content					
"Ich machs kurz und lesenswert:-Display nach 10 Monaten Pixelfehler-Nach Samsung Rücksprache eingeschickt zur Reparatur an ""W-Support""-nach 1 Monat Rumliegen kommt ne Mail ""Das benötigte Ersatzteil ist nicht vorhanden und wurde soeben nachbestellt""-nach 2 Monaten kommt ne Mail ""Ersatzteil nicht mehr lieferbar - Rücksendung an Kunden"" mit dem Hinweis, ich soll mich an den Verkäufer wenden zwecks Gutschrift/Austausch-Samsung-Mitarbeiterin am Telefon: ""Sie können sogar googlen, dass wir Probleme mit einem Lieferanten für Displayteile haben"" - ähm was interessiert es mich als Kunden, der über 689€ für das Handy vor 1 Jahr gezahlt hat, ob Samsung mit seinen Lieferanten Probleme hat?! Das Handy ist eines der ""Top"" - Modelle und immer noch tagesaktuell! Daher ist es für mich überhaupt nicht nachvollziehbar, dass es 2 Monate lang bei der Reparatur rumliegt und mir dann unrepariert zurückgeschickt wird.Nun muss ich den Verkäufer kontaktieren und mal schauen was passiert.Übrigens kam das Handy von w-support unrepariert genau 1 Tag nach Ablauf der 12 monatigen Gewährleistung zurück - ein Schelm wer Böses dabei denkt ;-)"					
Das Handy ist sehr schön, ich habe es vor ca. 1 Jahr gekauft, es funktioniert alles noch wie am ersten Tag, jedoch schwächelte der Akku schon als es nur 1 Monat Alt war (Ich muss es manchmal sogar 2x täglich aufladen).Es ist also nichts für Leute die selten eine Steckdose zur Verfügung haben sondern eher für Leute im Büro wo das Handy die meiste Zeit eh an der Steckdose hängt.					
so habe das s6edge nun 6 Monate und muss leider feststellen das im Display auf dem lcd sich Bildfragmente einbrennen von meinem spiel welches ich spiele. meine Helligkeit steh dabei eigentlich auf Automatik  und ab und zu mache ich es eher noch dunkler. überlege mir ob ich mir wieder ein samsung holen würde. interessiert mich ob andere das auch schon beobachtet haben. würde sonst zum iPhone wechseln.					
Hallo,Ich habe das Galaxy S6 edge (32GB, black-saphire) nun seit 1,5 Jahren in Besitz.+Es ist sehr zufällig, tut was es soll und das in einer brillianten Qualität.+Im Falle dass (wie in meinem Fall) Dispalyrisse auftreten erkennt man sie bei der Benutzung des Gerätes deutlich weniger als bei anderen Smartphones.+Das Smartphone besitzt die beste Kamera die ich bis jetzt selbst erlebt habe. Ich bin von dem ersten Tag an bis heute sehr begeistert!+Das mitgelieferte Schnellladegerät  hat eine gute Qualität und ladet das Handy extrem schnell wieder auf.-Der Akku hält nicht sehr lange. Bei normalem Benutzen an einem Tag, reicht der Akku oft einfach nicht aus.-Das Gerät friert oft ein.-Mein Homebutton hat nach 1,5 Jahren des Geist aufgegeben, trotzdem funktioniert der Fingerabdrucksensor noch einwandfrei.					
Best smartphone in the world.I buy the phone 2 month ago and it work now just like now.Im glad i buyit					
Ich nutzte Samsung bisher aus Prinzip, weil ich das System von Apple nicht unterstützen wollte und weil ich gute Erfahrungen mit Geräten der Galaxy Note Reihe machte. Doch was Samsung seit spätestens 2015 liefert ist ein Nogo. Nicht nur, dass das Samsung das S6 mit einer großen Medienkampagne das S6 als DAS neue Handy im Oktober 2015 vorstellte, um es bereits im März 2016 durch das S7 abzulösen, was für mich ein inakzeptabler Product-Release-Intervall ist. Nein, die Qualität des Gerätes ist einfach unterirdisch. Verbauter Akku (illegal eigentlich). Kein Speicherslot. Ok, das wusste ich beim Kauf, aber kurze Zeit später bietet das S7 eben diesen. Das Ladekabel ist eine Frechheit, gemacht um nach kurzer Zeit kaputt zu gehen. So wie das gesamte Handy- Trotz sorgfältiger Benutzung hat es nun, nach nur einem Jahr den Geist aufgegeben. Der Bildschirm reagiert nicht mehr richtig, die Funktionstasten flackern nur noch... nichts geht mehr... exakt 12 Monate alt! Umtausch oder Reparatur... wer weiß... Egal. Betrachtet man sich die Schlappe mit dem Note 7 und weitere Vorgehensweisen der Süd-Koreaner, so muss man sagen, vorbei mit dem guten Ruf. Auch andere Konzerne, wie Nokia und Blackberry sind durch Nachlässigkeiten untergegangen. Ich jedenfalls werde keinesfalls mehr ein Samsung-Smartphone nutzen.					
Das Handy ist bis jetzt das Beste was ich je erworben habe.sehr schell im Hochfahren super Grafik und eine tolle Kamera.Was will mann mehr.					
Ich habe das Handy vor etwas mehr als 6 Monaten gekauft, und das Edge ist fantastisch. Fühlt sich toll an, macht alles, was man von einem Handy erwarten kann, vor allem auch richtig tolle Bilder. Nur ist der Akku bereits jetzt kaputt. Ich kann das Handy nur noch im Energiesparmodus verwenden und bin froh wenn es dann 10 Stunden hält.Laut Samsung hat man auf den Akku 12 Monate Garantie, muss sich allerdings mit dem Verkäufer auseinander setzen. Weshalb ich keinem Empfehlen kann bei diesem Händler zu kaufen, da dieser sich schlichtweg nicht interessiert und auf keine Nachricht reagiert.Beschwerde liegt jetzt bei Amazon und vielleicht bringt ja die Bewertung was....					
"Habe nun nach Erhalt das Handy in drei Tagen ohne Sim Karte die noch kommt ( nano) vollständig eingerichtet. Facebook und co jener WLAN kein Thema, alle Dateien, Bilder und Kontakte über Blutoth kein Thema. Personalisiert und alles was man zum arbeiten braucht ist nun vorhanden. Alles in allem hochgradig hochwertige Auflösung in Bild, Film und Spiel. Schnelles herunter laden von apps manchmal bis zu 10 auf einmal, super geklappt. Internet, WLAN und drucker alles schnell erkannt und läuft. Händler hat die Qualität versprochen und eingehalten, habe ein vorfuehrmodell von Vodafone ergattert, nicht eine Gebrauchsspuren. Alles perfekt und schnelle Lieferung. Dieses Modell mischte ich nicht mehr missen. Speicher nicht erweiterbar!!!!! Aber ist mir völlig ausreichend. Habe dermaßen viel auf dem Handy und nutze noch nicht mal die Hälfte. Kann ich nur weiter empfehlen, gebraucht, als vorfuehrmodell absoluter Hammer und damit auch noch am preis gespart!!! ;-))"					
"Das SAMSUNG GALAXY S6 EDGE ist sehr dünn, leicht und gut verarbeitet. Durch den Metallrahmen und dem Gorilla-Glas4, zum ersten Mal auch vollständig auf der Rückseite zu finden, wirkt jetzt das Smartphone sehr edel und hochwertig. Das Display ist außerordentlich scharf und arbeitet dabei sehr präzise. Es läuft reibungslos und ruckler gibt es zu keinem Zeitpunkt, auch bei aufwendigen Apps oder Websites. SAMSUNG hat bei Ihrem neuen Flagschiff alles richtig gemacht und unzählige Details gegenüber ihren Vorgängern verbessert. Wie z.B. die hohe Akkulaufzeit, Kamera 16MP Rückseite und 5 MP Vorderseite, Touch-ID, Geschwindigkeit, etc. Allein durch das Upgrade von Android 4.2.2 z.B. beim Galaxy S5 auf Android 5.0.2 Lolipop dürfe für viele eine wahre Freude sein. Übersichtlicher, Farbenfroher, einfach und intuitiver zu bedienen. Das neue GALAXY S6 EDGE ist das erste High-Class-Smartphone von SAMSUNG und ist zum ersten Mal konkurrenzfähig zu anderen Smartphone Herstellern aus Amerika :) Ich bin rundum zufrieden und freue mich über mein neues Handy. Also klare Kaufempfehlung für alle die zu viel im Portmonee haben ;)"					
Bin dieses mal vollkommen zufrieden mit dem Samsung Galaxy S6 Edge  Smartphone ,obwohl das S5 hatte auch das Problem das das Akku immer schnell leer war . Ist wohl eine Akku krankheit .					
Der größte denkbare SCHEI--DRECK AN HANDY den man sich vorstellen kann: Samsung Galaxy S6 Edge!!! Ich hab mir den Mist leider aufschwatzen lassen und bereue es wie bei keinem anderen Handy der letzten 20 Jahre zuvor!!Wem es nichts ausmacht dass man sein Handy ca. 3 mal am Tag aufladen muss weil die Akkulaufzeit selbst bei abgeschalteten Apps im Hintergrund maximal 6-8 Stunden hält, der soll zugreifen - allen anderen kann ich nur wärmstens abraten!!Ich hatte davor das Galaxy Note 3, da hat der Akku locker mal 2-3 Tage gereicht, selbst bei der höchsten Helligkeit - hier ist nach 6, maximal 8 Stunden Feierabend!!!! Boah, echt, was für ein Dreck - es mag stylish aussehen aber der Akku ist echt für die Mülltonne :( KOTZ!!!					
Das Ding funktioniert und läuft. Akkuleistung ist sehr gut. Optisch und haptisch passt alles wunderbar zusammen. Würde sofort noch einem kaufen.					
Das Hand ist klasse und genau, wie beschrieben, kam es bei mir an. Der Lieferinhalt hat gepasst und das Einrichten des Handys war unproblematisch. Wäre eine Rücksendung von nöten, verliefe diese durch einen beiliegenden Zettel unproblematisch.					
Sensoren und Nacht Uhr funktionieren nicht ganz. Sonst bin ich mit dem Handy sehr zufrieden, und billiger war Es such.					
Also ich habe große Probleme mit dem Handy: die Lautstärke lässt sich zum Teil nicht mehr regeln es sperrt sich selbst und wenn man es entsperren möchte, geht es oftmals gleich wieder ausDas entsperren mit Fingerabdruck funktionierte auch nach 2 Wochen nicht mehrAlso ich bin sehr enttäuscht					
I am satisfied with the phone very nice style and good clarity, easy to handle, good battery life etcFew downside is that it has limited memory of 32 gb cannot be extended also my previous phone was Note 2 therefore I find the screen bit smallEverything else is good with phone					
Hatte mir das S6 edge geholt und dachte da kann man ja nicht viel falsch machen. Leider wohl doch... Der Akku ist dermaßen schlecht, da kriegt man Alpträume.. Ich habe am Tag immer 1x nachladen müssen, selbst im Energiesparmodus (dabei hatte ich lediglich Wlan an, der Rest alles aus, Displayhelligkeit extrem runter).. Screen on time war lediglich um die 2 Stunden... Ich bin niemand der viel am Handy rumspielt, aber selbst im Standby hat es pro Stunde 2-3 % gefressen.. über 24 Stunden verteilt macht das dann also um die Hälfte der Akkuladung... Auch beim Surfen kann man nur so zuschauen wie der Akku runterpurzelt... Klar sagen nun einige dass es ja eine Schnellladefunktion hat, aber seid mal ehrlich, das ist doch beschissen ständig Handy + Ladekabel oder Powerbank mitzuschleppen. Hätte das Ding 150 € gekostet meinetwegen, aber für ~450€ darf der Akku einfach nicht dermaßen mies sein... Mein 4 Jahre altes Sony Xperia S hält in etwa genauso lang durch, und der Akku ist schon 4 Jahre alt...Außerdem wurde das Gerät immer extrem heiß, selbst bei wenig Belastung was aber bei diesem Handy wohl normal ist...Performance war top, da gibt's nichts zu meckern, Bildschirm ist auch mega, leider kann man den aber nur bei niedrigster Helligkeit betrachten, sonst ist wohl schon nach 5 Minuten der Saft aus... KATASTROPHE, das Ding ging zurück...Ich kann sowas nicht verstehen..					
Tolles Handy , meine Tochter hatte es 2 Wochen bis ihr eine wasserflasche in der tasche ausgelaufenist, das Handy ist jetzt Kaputt , Will kein Handydoktor  reparieren .Schade drum war ja nicht gerade Billig.Jetzt ein kleiner NachtragDer Doktor hat sich das S6 Edge doch vorgenommen,und Trockengelegt.Es geht wieder einwandfrei,und das gebrochene Kammera Glas hat er auch gleich erneuert ( 49 € )Wurde nach der Acculeistung gefragt , bei durchgehenden gebrauch hält er 6 std					
"Bin vollkommen zufrieden mit dem Smartphone!Einziges Manko: nach dem Software-update ist der Seitenbildschirm verschwunden! Man kann mit dem ""neuen Paneel"" recht wenig anfangen (ich jedenfalls), also hab ich mir eine Seiten-App installiert, die mir so einiger maßen gefallen hat. Das Original vor dem Update war natürlich viel besser und farbenfroher. Schade!"					
Sehr zufrieden mit dem Smartphone.Tolles Display, einfache Bedienung, Akku hält auch relativ lang.Wer sich hierfür entscheiden sollte, macht nichts falsch. :)					
Ich habe das S6 edge wegen dem Preis bei Bonnes Electronicques gekauft. In dem guten Glauben ein Handy aus Europa Prroduktion zu erhalten.Das erste Mal gieng das S6 im März kaputt es liess sich nicht mehr bedienen das Display hat nicht mehr reagiert auch die üblichen Tipps und Tricks halfen nicht. Es musste eingeschickt werden! Das Drama geht los 5 Wochen hat es gedauert bis ich das Telefon wieder hatte (mit 2 Kratzern im Display). Support und Service von Bonnes Electroniques ist nicht sehr hilfreich, eigentlich gar nicht. Auch der Amazon Support war sehr freundlich hat an der Sache nichts geändert.Im Juni war das 732 Euro S6 wieder Defekt gleicher Schaden. Ich wollte das Gerät zurück geben weder Bonnes Electronicques noch Amazon haben geholfen. Ich habe Samsung Deutschland kontaktiert da erfuhr ich anhand der IMEI Nr. daß das Gerät nicht für den Deutschen Markt ist und Samsung Deutschland nichts macht.Also wieder einschicken. Letzte Woche habe ich das Teil nach 7 Wochen nach vielen Nachfragen bei Bonnes Electroniques und Amazon,wieder erhalten aus Hong Kong. Es geht wieder, mal schaeun wie lange es klappert im inneren.......					
Sehr schoenes handy . Aber....Das handy rutscht leicht aus der tasche beim aussteigen aus dem auto.... es rutscht hin und her faellt runter hier, zack liegts da wieder auf dem boden. Wenn ich es auf die couch lag rutschte es wie von geisterhand von der couch.... nun ist es defekt es hat die andauernden stuerze nicht ueberlebt danke samsung fuer diese tolle technik aber hat auch alles irgendwo nachteile... lasst das handy zuhause oder packt es in huellen ein.					
Ich hab mein Handy jetzt seid einen Monat und bin sehr zufrieden damit.Es hat ein sehr edles und schönes Design (Ich finde das Samsung es geschafft hat die wirklich schönen Apple-Geräte im Design zu übertrumpfen.Der letzte punkt im dem Apple Samsung Überlegen war.) Der Edge-Screen ist perfekt gelungen, jedoch fehlen noch extra Funktionen. Die Bildschirmqualität ist mit 557ppi perfekt. Die Kamera ist mit 16 Megapixeln auch eine der Besten auf dem Markt.Der Fingerabdruck ist auch sehr gut gelungen.Ich würde es jedem empfehlen.					
Grundsätzlich ein tolles Gerät. Leider nach zwei Monaten defekt. Aufladen nicht mehr möglich über Ladebuchse, nur noch mit Induktion Slade gerät. Auch eine Datensicherung auf dem PC war nicht mehr möglich. Habe es zurückgeschickt und gleich ein neues bestellt, weil, wie gesagt, das Handy ist ansonsten super.wegen dem Defekt aber trotzdem nur zwei Sterne					
ich hatte schon lange geliebäugelt mit dem Handy und bin sehr zufrieden damit. Da ich Samsung Fan bin, ist die Bedienung super einfach, es macht tolle Fotos und sieht auch chick aus					
Alles in Top Zustand, alles vollständig und funktioniert 1A ????Aufjedenfall weiter zu empfehlen :) Von mir gibt es volle 5 Sterne!					
Hier lohnt es sich, mal mehr Geld auszugeben. Bin rundum zufrieden- mein derzeitiges Lieblingsteil! Für meine Hände zu groß aber es ist mir in den letzten Monaten noch nie runtergefallen, da es kein rutschiges Material ist.					
Smartphone ist sehr ästhetisch, war jahrelanger Iphone kunee bis hin zum 6s... bin von da haptik und allem begeistertEinziegee minuspunkt ist der Akku!!! Sehr schlechter Akku, hält leider nicht lange und wechseln kann man ihn auch nicht.SEHR SCHADE, Ansonsten Top Handy ??					
Im Voraus möchte ich sagen, dass ich schon immer Samsung gekauft habe und auch immer zufrieden damit war.Leider liegt mein Handy seit zwei Wochen in der Reparatur, da die Software sich aufgehängt hat. Jedes Handy kann mal in der Herstellung ein Problem haben und darüber bin ich auch nicht böse.Ich kann das Handy nur weiter empfehlen, allerdings kauft es bei einem anderen Händler..!!Der Händler Nimeco hat sehr unfreundliche Angestellte, die einem nichtmal entgegen kommen und einen Problem nicht lösen können. Sie gehen nicht ans Telefon und sind wirklich frech..!!					
"Habe mir das Smartphone während der diesjährigen Tauschaktion von Samsung zugelegt.Zur Ausstattung und den technischen Daten gibt es genügend Informationen im Internet, daher werde ich auf diese nicht eingehen.Nach etwas mehr als zwei Monaten Nutzung sind mir keinerlei Mängel/Probleme aufgefallen. An der tatsächlichen Farbe hatte ich vorab ein paar Bauchschmerzen, muss aber sagen, dass das ""Grün"" sehr gut aussieht. Trotz der außergewöhnlichen Farbe wirkt das Smartphone sehr elegant.Mögliche Verbesserungen wie Wasserdichtigkeit oder austauschbarer Akku wird es immer geben.Jede Generation hat nun mal seine Vor- und Nachteile.Zu meinen Bedürfnissen passt das S6 Edge hervorragend und für rund 500 € für 128 GB Speicher kann ich mich nicht beklagen.Ich würde den Kauf nach jetzigem Stand zu diesem Preis wieder tätigen.Auf Wunsch beantworte ich, soweit es mir möglich ist, gerne Fragen von Interessenten."					
"Das Samsung Galaxy S6 Edge ist sicher nicht mehr das neuste Smartphone, jedoch gehört es lange noch nicht zum alten Eisen. Ich habe es nun seit gut einem Jahr und werde euch von meinen Erfahrungen berichten. Fangen wir erst einmal an:Mit 142 × 70 × 6,9 mm ist das Galaxy S6 Edge nicht sehr klein, aber auch nicht zu groß und sehr dünn. Vor allem wirkt es nochmals dünner, da der Rahmen durch das beidseitig gebogene Display fast gar nicht mehr als dieser zu erkennen ist. Es verfügt über einen Aluminiumrahmen und eine Glasrückseite. Dieses Zusammenspiel wirkt sehr edel, wertig und gar futuristisch. Allerdings zieht die Rückseite in den dunkleren Farben (jede außer weiß) Fingerabdrücke magisch an und man selbst ist nur am Putzen der Rückseite. Zudem fühlt es sich anfangs etwas ungewohnt und scharfkantig an, dies vergeht aber nach einigen Tagen. Ein Trost ist das Gewicht, denn mit 132 g fühlt es sich extrem leicht an. Trotzdem muss man sagen, dass das „normale“ S6 besser in der Hand liegt.Das 5,1 Zoll große Super AMOLED-Display löst mit sensationellen 2560 × 1440 Pixeln auf, was WQHD Auflösung entspricht. Es ist gestochen scharf, wie hätte man es auch anders erwarten sollen, aber dennoch muss man sagen, dass FullHD ebenso zugereicht hätte. Farben werden recht knallig dargestellt, Farbdarstellung und Farbechtheit sind ebenfalls sehr gut. Schwarzwerte sind - wie immer - die besten, aber auch Weißwerte können sich endlich sehen lassen. Die Blickwinkelstabilität und Helligkeit sind auch sehr gut, wobei ich feststellte, dass das Display des Galaxy S6 etwas heller, als das des S6 Edge, ist. Durch das gebogene Display kam es beim einhändigen Schreiben recht oft zu Fehleingaben und die Edge reflektierte ziemlich.  Das Display kann sich aber trotzdem absolut sehen lassen und ist derzeit, nach denen der Galaxy-S7-Reihe, das Beste, das es zu bekommen gibt.Im Inneren werkelt der Exynos 7420, ein Octa-Core Prozessor, dessen vier Kerne mit je 2,1 GHz und vier mit je 1,5 GHz takten. Dieser wird von 3 GB Arbeitsspeicher unterstützt. Mit hochgrafischen Spielen und aufwendigeren Anwendungen hat der Prozessor - auch heute noch - keine Probleme und bietet dazu noch eine sehenswerte Grafik. Zudem wird er auch nicht unangenehm heiß, wie es bei einigen anderen Konkurrenten der Fall ist/ war. Die Browserperformance ist immer noch sehr gut und es bietet insgesamt ein recht hohes Arbeitstempo. Seit dem neuen Marshmallow-Update (also auf Android 6.0.1) wurde diese noch erhöht, und zwar in Form von einem präziseren und übersichtlichen Multitasking.Aktuell läuft das Galaxy S6 Edge mit Android 6.0.1 und der Samsungbenutzeroberfläche TouchWiz. Die Oberfläche ist relativ bunt und verspielt, dennoch sehr aufgeräumt, was mir sehr gefiel. Allerdings ist nicht mehr so viel Bloatware vorinstalliert, nur noch die Microsoft-Apps, wie Word, Excel und PowerPoint und einige Soziale Netzwerke, unter anderem Facebook, WhatsApp und Instagram. Alles läuft sehr flüssig, Mikroruckler sind die Ausnahme. Fall diese doch in den Menüs auftreten, kann man damit leben, da es nicht störend wirkt.Die Hauptkamera des Galaxy S6 Edge knipst sehr farbechte, scharfe und dynamische Bilder mit 16 Megapixel. Der Weißwert liegt so gut wie nie daneben und der Autofokus ist spitze. Auch bei Nacht sind die Bilder recht hell, scharf und gehören definitiv zu den besten. Geschlagen wird die Hauptkamera nur von der Galaxy-S7-Reihe. Die Bilder der Frontkamera, die mit 5 Megapixeln geschossen werden, sind sehr weitwinklig, jedoch stimmt die Farbechtheit manchmal nicht so ganz. Trotzdem reicht sie für ein paar schnelle Selfies.Der Akku ist in meinen Augen das einzige Problem. Beim er beträgt nur 2600 mAh. Ich kam anfangs immer durch den Tag, allerdings auch nicht weiter. Mittlerweile ist die Akkulaufzeit noch schlechter geworden. Sie liegt meistens bei 2,5 bis 3,5 Stunden On-Screen-Time. Positiv ist, dass er dank FastCharge sehr schnell wieder aufgeladen ist (in 10 min 25%) und auch drahtlos geladen werden kann. Er ist also nicht schlecht, aber es gibt bessere.Mein Fazit:Design  97,2 %Display  96,3 %Oberfläche & Performance  92,9 %Kamera  96,8 %Akku  87,2 %Preisleistungsverhältnis  94,0 %Gesamturteil:  94,1 % (sehr gut)Das Samsung Galaxy S6 Edge machte vieles anders: Keine Wasserdichtigkeit, kein MicroSD-Kartenslot und kein billiges Plastikdesign. Dafür aber im neuen Design, mit hochwertigen Materialien und in einer Eleganz, wie keines zuvor. Es sieht wirklich sehr futuristisch aus, wie sich das Licht darin spiegelt und bietet zudem auch noch einige Funktionen, beispielsweise könnt ihr euch Nachrichten anzeigen lassen, oder einen Schnellzugriff auf eure 5 Lieblingsapps und Lieblingskontakte anlegen  und vieles mehr. Das erscheint zwar im ersten Moment sinnvoll, aber ehrlich gesagt, habe ich diese Funktionen kaum benutzt. Die Edge ist und bleibt ein Designelement. Wer also etwas preisbewusster kaufen möchte und auf Spielereien und besondere Wiedererkennungswerte, wie das Edge Display verzichten kann, sollte zum S6 greifen. Dieses bietet - rein technisch gesehen - die gleichen Spezifikationen: Extrem helles, farbintensiveres Display, sehr gute Kamera, super Gaming- u. Alltagsperformance und leider auch den, nennen wir es ""durchschnittlichen"", Akku.Ich hoffe ich konnte mit dieser Rezension eure Kaufentscheidung vereinfachen."					
Leider sehr unzufrieden stellende Qualität. Nach wenigen Monaten Nutzung hatte das Display einen Riss trotz sachgemäßer Nutzung  (sprich kein Sturz o.ä.). Außerdem war seit dem 1. Tag eine Display Schutzfolie drauf, sowie eine Silikonhülle  drum und eine Handystofftasche in Gebrauch! Weder Samsung noch Amazon bieten einen kulanten Service an, da es als Fehler durch unsachgemäße Nutzung passiert sein soll.					
zu den technischen Details möchte ich mich gar nicht wirklich auslassen, es hat einfach alles was ein Smartphone heutzutage können muss. Die Kamera macht z.B. für ein Handy sehr gute Bilder.Mir gefiel als erstes die tolle Optik mit den abgerundeten Ecken, das Gefühl wenn man das Telefon in der Hand hält, es ist sehr hochwertig verarbeitet. Wenn man über das Display streicht fühlt es sich einfach besser an als bei meinem Vorgängermodell -Sony Xperia Z1-. Die Tonqualität beim Telefonieren ist auch top und das schnelle Laden extrem praktisch!Ich habe es nun schon seit einigen Monaten und bin ein überzeugter Samsung Fan geworden.					
Weil mein Smartphone Samsung Galaxy S4, obwohl noch sehr gut im Zustand, durch den zu knapp bemessenen internen Speicher zu eng wurde, habe ich mir dieses Gerät zugelegt. Man muss ja nicht immer gleich das aktuellste und damit auch teuerste Gerät besitzen. Das Samsung Galaxy S6 EDGE nimmt nur die SIM-Karte auf, keine zusätzliche externe SD-Speicherkarte. Daher habe ich ein Gerät mit 64 GB Speicherkapazität erworben.Ich bin begeistert von diesem Smartphone. Es arbeitet einwandfrei und auch in der Prozessorleistung sehr schnell. Dazu bietet es neben 2G und 3G auch den Emfang über LTE. Der Akku ist nicht individuell auswechselbar, sondern nur durch eine Fachwerkstatt zu bewerkstelligen. Daher hoffe ich, dass der Akku mit 2600 mA recht lange hält. Die internen Energiesparmöglichekeiten des Gerätes tun ihren Dienst so, dass es auch lange durchhält. Das Gerät hat mit dem Original-Ladekabel eine Schnellladefunktion, die in sehr kurzer Zeit den Akku wieder auf volle Leistung bringt.Ich bin rundherum zufrieden mit diesem Smartphone und würde es anderen ohne Bedenken weiter empfehlen.R. Lumack					
Super Handy, besonders die Camera ist echt stark! Akku dürfte etwas länger halten.Handy hat sogar eine Nacht im strömenden Regen klaglos überlebt (ist aber keine Empfehlung, das mal auszuprobieren! )					
"Ich wollte das Handy, da ich mit meinen Samsung-Geräten sehr zufrieden bin und mein altes Galaxy S3 ersetzen wollte - allerdings ohne Vertragsknebel. Daher habe ich nur das Gerät gekauft.Die goldene Farbe sieht edel aus, ist definitiv eine Mädchenfarbe - passt für mich. Das Design mit dem gebogenen Glas spricht mich sehr an, allerdings habe ich mir die gebogenen Seiten irgendwie noch prominenter vorgestellt. Es ist eben ein sehr flaches Handy und daher die Seiten auch. Das Display hat eine sehr gute Auflösung.Besonders gut ist tatsächlich die Kamera mit diversen Funktionen.Ebenso überzeugt bin ich vom Schnellladekabel. Endlich muss ich nicht mehr stundenlang warten, bis das Handy wieder voll geladen ist. Der Akkuverbrauch ist in Gebrauch aber immer noch zu hoch. Es sollte inzwischen leistungsstärkere Akkus geben - vielleicht hat das ja das neueste Modell S7.Etwas beunruhigend finde ich, dass das Smartphone ziemlich warm wird, sowohl beim Laden als auch bei Vielgebrauch. Das kann nicht gesund sein für die Technik. Manche haben hier kommentiert, dass das Displayglas plötzlich gerissen ist. Das ist mir bisher nicht passiert und ich hoffe, das bleibt auch so.Insgesamt scheint es ein sehr gutes Handy zu sein, die Verarbeitung und der Style sind auf jeden Fall sehr gut. Allerdings finde ich den Hype um die neuen sog. ""Flagschiffe"" der Top-Smartphoneanbieter Apple und Samsung doch etwas übertrieben. Es ist ein Smartphone, ein kleiner Computer, mit dem auch sogar noch telefonieren kann (""Ironie"") - nicht mehr und nicht weniger."					
Also sehr schnelle Lieferung und verpackt war es sehr Edel muss man sagen für das Geld . Es war auch alles drin wie es beschrieben sogar alles 2 mal wie staubmagnetpad und Feuchttuch das fand ich sehr gut kommt nicht überall vor . Die Anbringung ist auch ganz einfach mit der mit gelieferten Beschreibung und einfach Erklärt .Hätte gerne 5 Sterne gegeben aber der Nachteil  ist an den aussen Rändern beim Touchdisplay muss man leider dadurch denn etwas fester drauf drücken wenn man was schreibt oder bestätigt das der Nachteil dabei .Ansonsten rundum zufrieden man sieht nicht das noch ne Schutzhülle drauf ist .					
It has no short-coming compared to Galaxy S7 Edge, which is much more expensive. Feels great in hand. Strongly recommended.					
Das Produkt sieht ordentlich aus und ist vernünftig verarbeitet. Allerdings wurde nach dem anschalten schnell klar, das dieses Smartphone für Italien produziert wurde. Nachdem ich den Verkäufer mittlerweile 5 mal angeschrieben habe, habe ich bis heute keine anständige Rechnung bekommen. Das Gerät ist nach 2 Wochen kaum noch zu gebrauchen, da man den Gesprächsteilnehmer nicht mehr hören kann (bzw. nur sehr abgehakt...					
Ein spitzenhandy keine frage,sieht sehr gut aus ,eins A verarbeitet, sehr schnell, genau  richtig in der grösse,Also auf anhieb würde ich sagen das nur die batterie negativ ist da man jeden tag aufladen muss aber das gute dabei ist es lädt sehr schnell im gegensatz von anderen handys die ich hatte.Das wichtigste aber bei dieser preisklasse ist das es langläbig ist,das wird aber die zukunft zeigen.					
Ich bin keine Frau vom Fach, ich habe wirklich was Technik angeht kaum Ahnung. Ich habe mich einfach davon begeistern lassen, was das Handy alles kann.1. Hat eine atemberaubende Kamera! Besser als das iPhone 6. Und im Vergleich zum Galaxy S4 eine wirkliche Steigerung!2. Der Weitwinkel in der Frontkamera ist wirklich super! Problemlos Selfies machen mit mehreren Personen oder viel Hintergrund.3. Das Design ist super schön! Auch nach 3 Monaten habe ich mich noch nicht satt gesehen an den runden Kanten.4. Die Hintergrundbewegungseffekte beim Startbildschirm sind eine tolle Spielerei, habe das vorher nie gesehen :)Negativ1. Kein erweiterbarer Speicher. Ich habe die kleinste Version mit 32 GB genommen, muss jedoch regelmäßig Fotos runtermachen. Ich wusste worauf ich mich einlasse und die regelmäßige Datensicherung würde ich ohne hin empfehlen da das Handy natürlich jederzeit mal runterfallen und kaputt sein kann - hier kann man dann keine Speicherkarte einfach entnehmen. Ich würde das nächste Mal 64 GB nehmen.					
Einfach nur Dreck!!! Ladebuchse nach 1 Woche kaputt akku hält bei leichter Benutzung nur ein paar Stunden man kann den Speicher nicht erweitern aus kleiner Höhe gefallen (50cm) auf Teppich und komplett kaputt					
Geräte haben leider alle ein Branding von Vodafon.Es wurde mir zwar angeboten das Gerät zurückzuschicken, aber leider nur auf meine eigenen Kosten.Und dann muss man noch eine Posetive Begutachtung bestehen um sein Geld irgendwann zurückzubekommen.					
Ich bin von dem Handy begeistert, alles läuft flüssiger als beim S3, die Fotos werden auch bei schlechter Beleuchtung recht ordentlich. Die Akkulaufzeit ist ein bischen ein Nachteil, wenn W-Lan, Bluetooth und Mobile Daten an sind ist der Akku nach einem Tag leer.					
ich weiss nicht was alle an dem Handy so toll finden. Ich hatte es jetzt 3monate es ist nur am ruckeln, der Akku ist viel zu klein und es startet sich andauernd neu. Habe es jetzt einschicken müssen weil Garnichts mehr ging. das Handy ist eine große Enttäuschung.					
Ich mag mein Samsung Galaxy S6 Edge.  Ich hatte bislang ja einige Galaxy S Vorgänger Modelle aber das S6 Edge find ich bislang am besten. Es ist für die Größe angenehm leicht, die Edge's stören nur selten im Handling mit dem Smartphone. Ich finde die Nachtuhr sehr praktisch, weil man nachts nicht erst das Handy antippen muss sondern gleich die Uhr und den Akkustand sieht.Momentan reizt mich auch nicht das S7, weil ich mit dem S6 Edge rundum zufrieden bin.					
Das Handy ist einfach Bombe. Habe es meiner Tochter bestellt. Sie ist rundum zufrieden. Nach wie vor die altbewährte SAMSUNG -Qualität wie man es nicht anders gewohnt ist.					
"Im Großen und Ganzen ist es ein gutes Smartphone. Sehr gut finde ich die Kamera und die Funktionen. Ich bin immer wieder erstaunt, was ich für gute Fotos erziele. Ansonsten hat es auch diesselben Funktionen wie jedes andre Smartphone.Gut, das gebogene Display vom edge hat eigentlich keine relevante Nutzung gegenüber dem normalen S6. Wünsche mir da noch einige Updates.Habe das Smartphone seit ca einem Jahr. Leider habe ich nun das Problem, dass es nicht mehr richtig laden will. Ob nun die Buchse unten am Smartphone ausgeleiert ist oder das Kabel kann ich leider als Laie nicht sagen.Finde es leider traurig, dass es schon nach einem Jahr solche ""Krankheiten"" aufweist.Leider muss ich auch sagen, dass die vorinstallierten Apps ziemlich nerven. Dazu kann man diese auch nicht deinstallieren. Was mir ziemlich viel Platz wegnimmt. Aber das ist ja so gut wie bei jedem großen Smartphone Hersteller üblich."					
Ich hab 2 S6 Edge gekauft, für mich und meine Frau, mittlerweile haben wir die Handys auch schon ein paar Monate.Von außen machen die Handys einen Super Eindruck. Das einrichten läuft automatisch und die Bedienung geht auch wie selbst von der Hand, obwohl ich davor Sony Nutzer war. Die Kamera macht draußen oder in gut beleuchteten Räumen wirklich sehr schöne Bilder. Wenn man Blitzen muss lass ich das Handy lieber in der Tasche, aber das war bei jeder Kamera und anderen Handy von mir genau so.Im vergleich mit anderen Handys ist der Empfang bei dem Edge aber schlechter und die Geschäftsqualität ist dann schnell im Keller.Bei einem von den beiden Handy werden zwischen durch auch einfach Gespräche beendet, obwohl Empfang da ist. Das Handy wurde eingeschickt, es wurde aber nichts gefunden.Was noch etwas negativ ist das man den Speicher nicht erweitern kann und das der Akku eingebaut ist.Wir würden es aufjeden fall wieder kaufen					
Das Gerät ist echt ne Wucht. Tolles Display (wenn man Anwendungen nicht zu lange geöffnet bzw. das Display nicht zu lange mit höherer Leuchtkraft eingeschalter lässt), super Kamera, coole Edge-Technik und von Seiten der Software bisher keine Probleme.Ich zähle nur die Contra-Punkte auf, da diese wirklich überschaubar aber leider sehr erheblich sind:- hat man eine Anwendung längere Zeit geöffnet, ohne dass sich das Bild verändert, brennt sich die Anwendung in der Anzeige ein!!!!!!  Wechselt man in eine andere Anwendung, kann man die vorherige als Schatten immer noch im Hintergrund erkennen. Es gibt zwar einige  Apps, die das angeblich wieder normalisieren können sollten (das Display wird von einem Programm mit verschiedenen Farben und  Leuchtintensitäten eingeschaltet. Dauert mehrere Stunden.), das klappt aber auch nicht so wirklich.- Akku lässt sich nicht ohne Weiteres wechseln!- ohne Schutzhülle ist es schwierig in der Hand zu halten. Man kann es nicht richtig packen, weil der Rand sehr schmal und gebogen  zusammenläuft.					
Was mehrheitlich hier schon angesprochen wurde, stimmt.Meine kurzen Ergänzungen nach ein paar Monaten Betrieb:Das Edge liegt gut in der Hand und vermittelt eine sehr hochwertige Haptik - viel zu schade, um es in Hüllen zu verpacken. - Aber das muss sein, zumindest eine durchsichtige, die die Kanten bei einem evtl. Sturz schützt.Die Edge-Funktion war für mich kaufentscheidend und habs nicht bereut. Alles funzt schnell und zuverlässig und ohne Probleme.Das ist besonders positiv:  - Kamera und Videofunktion  - DisplayHier sprechen die techn. Werte für sich.  - KonnektivitätDas Edge verbindet sich leicht mit anderen Geräten, z. B. TV und dann kurz Filmchen, Bilder gucken - kein Problem. Oder nur Musik über Soundanlage hören, alles kinderleicht.Das ist tatsächlich nicht so gut, allerdings für mich persönlich nicht so wichtig:  - Akku: Ist für Dauerbetrieb leider tatsächlich etwas klein geraten, aber für einen Tag (Dauerbetrieb) reichts.Viel entscheidender ist, wie lange dieser insgesamt durchhält - und was dann ein Tausch kostet. - Ob nun 20 oder 25 Std. mit einer  Akkuladung - ja und? Irgendwann muss jeder an die Dose. Für mich als Wenignutzer reicht der Akku manchmal für 3 bis 4 Tage.Tipp: Induktives Ladegerät besorgen - das kostet nur wenige Euro und ist superpraktisch.Selbst für mich als Foto und Videonutzer reicht der kleinste Speicher vollkommen - die Daten werden doch sowieso redundant auf mehrere Platten gesichert.Klare Kaufempfehlung!					
..... wurde nicht enttäuscht. Es macht auch tolle Bilder und hat eine sehr gutes Display - wenn auch man munkelt, es sei etwas bruchanfällig. Aber so ein Gerät muss man eben auch standesgemäß behandeln :-)!					
this phone is super. i love it. changed to s2 to s4 and now s6 edge. this is good to have.					
As specified in amazon, I am very happy with all, Thank youEverything is original and in brandwew state as promised					
Geiles Teil  bin super zufrieden besonders der Akku ist gut hält knapp zwei Tage obwohl ich durchgehend WLAN und Bluetooth an habe und es mit meiner gear s2 verbunden habe					
Great phone, arrived brand new from amazon.de seller. Very nice look and style. The only downside is that the back side is pretty slippery when holding in one hand and the battery life could be better.					
Na da hat ja Samsung sich was tolles einfallen lassen. Super Klasse Gerät. Habe es für einen Bekannten gekauft und eingerichtet. ECHT GUT					
Keine Probleme, super stabil, bricht nach dem 100. Fall auf den Boden nicht ... Software von Samsung wie immer awesome (v.a. die Kamera ist so verdammt gut). Der Seitenbildschirm wird immer besser und sieht einfach geil aus.Mir fällt nichts negatives ein.Gekauft Anfang September '15					
Samsung galaxy s6 edge. das Handy ist echt klasse. habe noch nicht so ein tolles Handy gehabt. kann ich nur empfehlen					
Habe das Telefon zu Geburtstag für meine Tochter bestellt.Was soll ich sagen Sie ist hellauf begeistert ,es ist abber auch ein gelungenes Design .alles in allem ein top Handy in weiß eine gelungene Erscheinung mit Guhter Technik Kamera und Prozessor immernoch up to Date .					
"Habe den Umstieg von iPhone 6 auf das Samsung S6 Edge gewagt und ""noch"" nicht bereut ;) hoffe das wird auch nicht passieren. Natürlich muss das Handy nun ausführlich getestet werden. Die Features gefallen mir und ich bin mir sicher das ich sehr viel Freude mit dem Smartphone haben werde :)"					
Das Samsung Galaxy S6 Edge ist ein sehr schönes Handy. Die Rundungen machen das Handy eleganter.Bedienung wurde verbessert und die Deinstallation von Apple wurde erleichtert.					
Habe den Artikel zwar erhalten aber anders als angegeben kein Neugerät sondern ein Produkt erhalten welches für den Ungarischen Markt bestimmt war. Da die Software jedoch überspielt wurde ist das erst aufgefallen nachdem das Gerät bei Samsung war wegen einem anderen Defekt den das Gerät auch noch hatte. Also einmal komplett verarscht mein Geld weg und der Verkäufer weigert sich mir mein Geld zurück zu geben oder auch nur mit mir Kontakt zu haben. Versteckte mMängel interessieren Ihn nicht. Absolut nicht zu empfehlen,.					
und jetzt, Mitte April 2016, Totalausfall. Hätte ich so niemals erwartet. Habe das Gerät über Nacht aufgeladen, und morgens war es dann auffallend warm. Im Display waren nur noch Striche und Linien zu sehen, eine Ausschalten oder Neustart war trotz der zahlreichen Anleitungen im Internet nicht mehr möglich. Habe es dann eine Woche liegen lassen in der Hoffnung, dass es sich irgendwann wegen des leeren Akkus selbst ausschaltet, aber die Woche hat da wohl nicht gereicht. Habe dann auf Anweisung des Verkäufers über die Seite www.samsung.de eine Reparatur des Gerätes angefordert. Diese Seite ist eine riesengroße Katastrophe. Hat mich weit über 1 Stunde Zeit gekostet, die richtige Stelle zu finden, nach Registrierung u.s.w., dann das Formular richtig ausfüllen (noch größere Katastrophe) und endlich verschickt. Warte jetzt schon knapp 2 Wochen auf das reparierte Gerät, habe aber immerhin die Nachricht bekommen, dass es beim Reparaturservice angekommen ist.Für ein Gerät dieser Preisklasse nicht akzeptabel, daher 1 Stern (auch wenn ich es vorher schon einmal mit 5 Sternen bewertet hatte)					
Top Teil. Akku könnte besser sein.Das alte Smartphone-Leiden.Die Edge Funktion könnte man das nächste mal vielleicht noch mehr ausreizen.					
"bis jetzt alles in Ordnung. Einziger ""Mangelpunkt"" ist, dass dieses Gerät scheinbar nicht für den deutschen Markt produziert wurde, (falscher Steckdosenanschluss in der Originalverpackung, dafür gab es aber zusätzlich noch den richtigen)"					
einfache Handhabung,  Kamera top, Speicher vollkommen ausreichend,überraschende Geschwindigkeit, edles Design, Ladegeschwindigkeitsuper, Form und Größe vielleicht verbesserbar. Top Smartphone !!!!					
Ich benutze das Handy jetzt seit 4 Monaten und muß sagen es ist super es ist jedermann Sache welches Handy man benutzt ob sony experia oder iPhone aber ich bin schon immer ein fan von Samsung und seit es die galaxy klasse gibt hatte ich fast jeden von s3 bis s6 edge das einzige manko ist das man denn Speicher nicht erweitern kann mit mehr zusätzlichen Speicherkarten genau so das mann denn Akku nicht raus nehmen kann so leicht aber im großen und ganzen ist dadurch Handy klasse					
Ich habe mir das Smartphone geholt weil ich Bock drauf hatte. Vorher hatte ich das Galaxy S5 und war bis auf das viele Kunststoff ganz zufrieden. Das Galaxy S6 Edge toppt es aber. Das Design ist überragend und das Display ist wirklich schick. Der fest verbaute Akku stört mich nicht und 64Gb Speicher reichen mir auch. Einen Stern Abzug bekommt das Smartphone für den schwachen Akku. Mein S6 Edge hält keinen normalen Tag durch (Version 6). Ein stärkerer Akku sollte schon sein...					
Weder Schnelladekabel noch Kopfhörer vorhanden. Der Artikel war nicht Original verpackt. Abgesehen davon ist das s6 edge ein mega nices Handy und der verstand ging ziemlich flux					
Ich bin sehr zufrieden mit dem Kauf. Hatte vorher ein Apple. Der Umstieg auf die neue Software war super leicht. Auch der Versand hat super geklappt.					
Hallo, wollte hier mal eine ungeschönte Rezession zum Samsung Galaxy schreiben. Habe das Smartphone nun ca 4 Monate und bin total unzufrieden. Nach einem Monat ist es schon alle 5 Minuten abgestürzt und ließ sich nur mit einem sogenannten Reboot (Leiser Taste und Power Taste ) starten. Als schließlich das Firmenupdate kam wurde alles nur noch schlimmer. Einmal hatte es sich ganze 20 mal an und wieder ausgeschalten, dabei wurde auch der Akku ziemlich heiß. Wollte es nun einschicken, jedoch ist der Service von Samsung so grottig dass nichtmal das funktioniert. Es sollte mir eine Email zugesendet werden in der die Daten zur Einsendung stehen sollten... warte nun seit 2 Tagen auf diese Email. Und mal diesen furchtbaren Fehler ausgenommen ist es auch von den Funktionen her sehr sehr grottig ich kann es nicht anders sagen. Die Funktion das Smartphone mit dem Fingerabdruck zu entsperren klappt mehr schlecht als recht, Kamera hat mittlerweile Probleme mit dem Auto Fokus und lässt sich nicht mehr richtig scharf stellen und zu guter letzt ist es ziemlich unübersichtlich nur schwer findet man sich im Einstellungs Menü zurecht.Alles in Allem würde ich mir nie wieder ein Handy von Samsung kaufen ... und war bis jetzt jahrelang zufriedene Kundin. Werde jetzt wahrscheinlich zu Apple wechseln auch wenn ich das nie wollte aber nachdem auch der Service so sagenhaft schlecht war sehe ich momentan keine andere Lösung. Also FINGER WEG !					
es ist nicht nur ein Handy sondern auch ein kleiner Computer. Dadurch ist der hohe Preis verständlich. mit Android ist man immer in Bilde					
Hallo, nachdem ich jetzt das galaxy s6 edge 3 Monate habe, und mich doch gut auskenne damit, ein kleines fazit, also ohne handy hülle für 30 Euro würde ich es nicht benutzen , tja mann kann halt alles damit machen, was man mit einem Smartphone alles machen kann, bloß halt alles ein bisschen größer und schneller, der Hammer ist die kamera, brutal scharf mit 16 megapixel, und gute Videos kann mann auch drehen, bloß braucht mann auch genügend GB fürs Internet, denn wenn man sich bei YouTube was anschaut zieht es ganz schön was ab, hab ne Vodafone hotespot-flate, da braucht man den PC fast nicht mehr anmachen! Nachdem das Samsung galaxy s7 jetzt rausgekommen ist, dürfte auch der Preis immer ein bisschen fallen, letztes mal bei Media Markt für 519 Euro gesehen! Noch etwas zum Speicher hab die 32gb Variante, wovon so 24,8 verfügbar sind, tja der Akku ist fest verbaut und ins Wasser sollte es auch nicht fallen, aber wie ihr sieht, ist es ja nicht umsonst letztes jahr fast überall Testsieger geworden! Samsung galaxy s6 edge, finde ich gut!					
"Ich habe mir das Samsung als Ersatz für mein altes Iphone 5 gekauft. Man muss dazu sagen, dass meine erste Wahl eigentlich das Iphone 6s Plus war, allerdings hat hier der Preis ganz klar dagegen gesprochen. Das Iphone hätte mich ca. 800€ gekostet (64GB Variante) und ich habe das Samsung S6 Edge in Gold mit 32 GB für 350€ neu gekauft. Daher geht hier der erste Stern ganz klar an Samsung. Im Nachfolgenden möchte ich einfach mal meine persönliche Meinung über das Samsung wiedergeben, sowie der Vergleich zwischen Android und IOS.Um eins vorneweg zu sagen, das Iphone habe ich stets mit einem Jailbreak benutzt. Daher können hier einige Sachen mit aufgelistet sein, die ein normaler Iphone-User nicht nutzen würde.Design:Das Design des S6 ist über jeden Zweifel erhaben. Es ist sehr hochwertig verbaut und sieht einfach nur schick aus. Das Zusammenspiel aus Aluminium und Glas ist überragend. Natürlich gibt es Fingerabdrücke, aber damit kann ich leben. Am besten gefallen hat mir das Gerät in der Farbe Gold, in welcher ich es mir auch gekauft habe. Ich bin erstaunt, was heutzutage alles möglich ist. 5,1 Zoll und das bei so kompakten Abmessungen. Dagegen wirkt das Iphone 5 wie ein Klotz. Zudem muss ich auch sagen, dass das Iphone 6s / 6s Plus in Puncto Design meiner Meinung nach auch klar verliert. Mittlerweile ist das Design bei Apple fast immer gleich, bis auf ein paar Runden hier und da.Bildschirm:Der Bildschirm ist eine Wucht. Satte Farben, Großer Bildschim (5,1 Zoll^^) und minimaler Seitenrand (beim S6 genauso). Hier kann sich Apple ganz klar was abschauen. Die Größe erforderte natürlich eine gewisse Gewöhnungszeit, da ich ja von 4 Zoll auf 5,1 Zoll umgestiegen bin. Am Anfang wollte ich mir eigentlich das S6 edge Plus holen...bin aber froh, dass ich es doch gelassen habe, da 5,1 Zoll für mich mittlerweile die absolute Grenze ist. Man muss hier auch sagen, dass der Vergleich etwas hinkt...immerhin vergleiche ich hier ein 4 Jahres Iphone mit einem fast neuen Samsung...Dennoch...den Bildschirm muss man einfach loben...Sehr gute Arbeit Samsung!Performance:Und wieder ein Unfairer Vergleich. Iphone 5 vs S6. Ganz klar dass das Samsung hier wesentlich besser ist, als das Iphone.Allerdings muss ich dazu sagen, dass ich mir etwas mehr erhofft hatte. Immerhin reden wir hier von einem Octa-core in einem Smartphone.Mini-Ruckler und ganz kurze ""freezes"" sind leider an der Tagesordnung. Das hat sich zum Glück mit Android 6 gebessert. Auch was den Ram Verbrauch angeht. Aber hier muss ich wieder Apple loben. Bei Apple gibt es absolut keine Ruckler oder Aufhänger. Hier arbeitet das System einfach viel flüssiger als es Android jemals tun wird.Android IOSDiese Kategorie ist sehr schwer zu entscheiden. Die Einen mögen es umkompliziert, die Anderen mögen es lieber Individuell. Letztenendes ist es eine Geschmacksfrage. Meiner Meinung nach ist Android besser als IOS, allerdings ist ein gejailbreaktes IOS wesentlich besser als ein Android (Root außer acht gelassen). Die Möglichkeiten bei einem Jailbreak gleichen dem, vom normalen Android. Allerdings ist das Side-Loading wesentlich bequemer über den alternativen App-Store.Zum Schluss bleibt nur eins zu sagen. Jedes System hat seine Vor- und Nachteile und daher muss jeder für sich selbst Entscheiden, was er bevorzugt. Jeder, der behauptet, dass IOS schrott ist, hat sich noch nie damit auseinander gesetzt. Diese Einstellung hatte ich auch früher. Umgekehrt ist es allerdings genauso. Meiner Meinung nach wäre das Perfekte Gerät das S6 Edge mit Jailbreak IOS. Design und Funktionalität auf höchstem Niveau!"					
Ich schreibe hier keine ausführliche Rezession da dies andere bereits getan haben. Ich besaß das Gerät exakt ein Jahr, und ich kann absolut nichts negatives über das Handy sagen . Ich führe mal die Vorteile hier auf:+ Verarbeitung+ Handling+ Performance+ Kamera+ absolut knacke scharfes Display+ konektivität  ( WLAN und LTE)+ DesignIn allen Punkten kann das Gerät vollends überzeugen. Ich hatte zu keiner Zeit irgendwelche Probleme, selbst Software seitig lief alles perfekt.Einen Riesen und wirklich ausschlaggebende Kritikpunkt hat das Gerät was mich PersönlichA) geärgert hat B) ich absolut enttäuscht bin bzw war.Der 2650 mA schwache Akku ist in keinen Belangen geeignet für das Gerät. Und leider kann ich da auch ned drüber hinweg sehen. Es ist sehr enttäuschend. Ich hatte zu 95% immer Probleme über den Tag zu kommen und kam dabei oft nicht mal an 2 einhalb Stunden Display on Zeit.Für mich war das Ausschlaggebend mir den Nachfolger zu kaufen der in meinen Augen überhaupt keinen Kritikpunkt mehr hat.Klar meckern einige über den fehlenden sd Karten Slot den nicht wechselbaren Akku aber ich sehe dies nicht als negativ an weil es einfach für mich irrelevant ist.Ich finde es sehr schade das Samsung da nicht besser gehandelt hat.Ich bin zudem kein Hardcore Nutzer sonder es gingen um Dinge wie- WhatsApp- selten Telefonate- surfenAlso um ganz banale Dinge. Ich Zocke nicht mal auf meinem smartphone. Dafür habe ich mein I Pad.Insgesamt ein Tolles Gerät mit einem Riesen Nachteil und das ist einzig und allein der Akku.					
"Es ist ein sehr schönes handliches Hnady - Abwicklung hat gut geklappt - Rückfragen wurden prompt beantwortet.Das Handy ist ein großer Schritt von S5 und hat sehr viel mehr Möglichkeiten. Kamera ist Klasse für den ""Hausgebrauch"" braucht man nichts anderes mehr !"					
"Bin mit diesem Kauf von WP / Lumia auf Samsung umgestiegen.Das S6 Edge macht einen wertigen Eindruck, ich mag das Design des Geräts und das App Angebot das nunmal grösser ist als bei WP. Akkulaufzeit ist bisher exzellent.Die Kamera hat nach einigen Wochen mit dem bekannten! Autofocus Problem angefangen.Bei einem 700 EUR Flagship Smartphone ein absolutes No go!Scheint bei meinem Gerät ein Hardwarefehler zu sein, der nur durch Austausch (der Kamera?) gelöst werden kann, da alle anderen Lösungen keine Verbesserung brachten.Wenn das Problem damit behoben ist, gebe ich gern 4-5 Punkte. Wenn nicht, ist ein hochwertiges Handy ohne funktionierende Kamera einfach nur Schrott... ;)"					
Ergonomie und Haptik sind einfach erstklassig, sieht toll aus und fühlt sich auch so an!! Dieses Gerät werde ich wohl noch eine ganze Weile nutzen !					
Habe letztes Jahr im Dezember mir das Handy gekauft in der 128 GB Version und war enttäuscht. Die Schwachstellen waren :- schnellladefunktion nicht möglich- verbinden mit dem PC nicht möglich- deutliches Ruckeln im Menü- Akku hält nur über induktiv laden längerVorgestern endlich das neuste Update aufgespielt, Android 6.0.1 über 1GB groß, habe das S6 edge ohne Branding, und dann waren all diese Probleme wie weggeblasen, jetzt funktioniert alles ohne Probleme, und vor allem flüssig.Hier hat Samsung richtig nachgebessert, und Android 6 ist ein richtiger Fortschritt, das Lolipop war die schlechteste Android Version überhaupt, ständig gab es irgendwelche Probleme.Jetzt kann ich das Handy wirklich empfehlen, vor allem wenn der Preis nach Erscheinen des S7 fallen wird					
Ich habe bislang gefühlte 1000 Handys gehabt. Das Samsung S6 edge ist meiner Ansicht nach das beste Gerät von allem.Kann ich nur weiter empfehlen					
"Ich hatte ab dem S2 alle Geräte der S Serie inkl. dreier Note Modelle und war immer begeistert von den Samsung Geräten. Das S6 Edge kaufte ich für meine bessere Hälfte und das S6 Edge+ kurz nach Release, Anfang Oktober für mich und legte stolze 800 Euro auf den Tisch. 5 Monate später soll ich nun ein ""altes"" Handy in Händen halten? SOmit ist Samsung für mich gestorben, kurz nachdem ich erfuhr dass das S7 erscheint verkaufte ich mein S6 Edge+ solange es noch das Top Modell war und legte mir ein Huawei Mate 8 zu, welches übrigens um Einiges besser und schneller ist. Nie wieder ein Samsung Gerät, nie wieder!"					
Samsung Galaxy S6 Edge ist einfach nur TOP Handy 2015!Für mich der beste Handy den ich je gehabt hab.					
Vor dem S 6 hatte ich kurzzeitig ein OnePlus Two, was ich nach recht kurzer Zeit wieder verkaufte. Das Galaxy S 6 Edge hat technisch betrachtet recht ähnliche Daten wie der Vorgänger, ist aber deutlich schneller, dabei viel leichter und deutlich angenehmer zu bedienen. Ergonomie und Hapik sind einfach erstklassig. Dieses Gerät werde ich wohl noch eine ganze Weile nutzen, zumal auch Android-Marshmollow in den kommenden Tage hier in Deutschland für das S 6 verfügbar sein wird. Selbst ein S 7 zu kaufen, würde ich momementan nicht erwägen, da der Nachfolger keine wirklich nennenswerten zusätzlichen Features aufweist.					
Mir ist noch nie ein Handy oder änliches zersprungen und dann fällt dieses einmal auf den Boden und ist komplett zerbrochen -trotz Gorillaglas!Ich werde mir überlegen ob ich nicht die Marke wechseln soll...					
Da ich keinen Wert auf Speichererweiterung lege, weil ich mit 32 GB leicht auskomme.Meine Freundin und ich hatten bei release nur 1 Problem... WLAN hat sich ständig getrennt.. Mittlerweile funktioniert es ohne Probleme. Super Design, passt perfekt in MEINE Hand und rutscht auch nicht. Auf den edges passiert auch nichts durch kleine Berührungen mit der Handfläche.					
Ich möchte hier gar nicht weit ausholen und schon gar nicht auf technische Details eingehen. Ich möchte einfach nur mal ganz gewöhnlich, und subjektiv berichten. Das Handy ist einfach nur der Hammer!Es hat und kann einfach alles, was man irgendwie benötigt. Ich bin als vorheriger noch I-Phone 4 User (Jaaaa Oldschool, aber es lief halt noch) jetzt erstmalig auf Samsung umgestiegen und kann mich keines Wegs beklagen. Auch Akkulaufzeit, welche ja so ein bekannter Kritikpunkt war/ist und mich vorher etwas verunsichert hat, ist für mich völlig OK. Hält locker über den Tag, wenn man jetzt kein absoluter Freak ist und das Handy jede Minute an hat. Aber mehrfach WhatsApp, Emails schreiben, bisschen Surfen und viel Telefonieren (Bin im Event Business, also wirklich viel am telefonieren) geht ohne Probleme. Klar, man sollte dann schon vor 22:00 irgendwann daheim sein, sonst könnte es doch noch eng werden, aber hey, was will man denn auch erwarten?Vielleicht noch erwähnen kann ich, dass ich mir tatsächlich jede Menge Vergleiche mit dem I-Phone 6s durchgelesen und natürlich auch einzelne Tests der beiden Handys angesehen habe und es echt eeeewig gedauert hat eine Entscheidung zu treffen.Für Samsung entschieden hatte ich mich eigentlich nur, weil ich dachte dass ich beide Hersteller (also Apple und Samsung) nur dann wirklich bewerten kann, wenn ich sie auch beide mal ausprobiert habe.Letztlich bereue ich meine Entscheidung zu keinem Zeitpunkt, es war genau die richtige. Man ist viel flexibler, kann viel mehr selbst gestalten und das Handy sieht halt auch einfach sau geil aus mit diesem gebogenen Display! Da hält das Design vom I-Phone 6s einfach nicht mit.So, mehr gibt's von mir nicht zu sagen. Geiles Handy, macht man ganz einfach nichts falsch damit :-)					
Sicherlich das beste Telefon am Markt. Einziges Minus ist, dass es nicht wasserdicht ist und der Speicher nicht erweiterbar. Sehr solide Qualität.					
Seit Dezember nutze ich das Samsung Galaxy S 6 Edge. Der Spaß an einem schicken und multifunktionalen Smartphone wird wegen der sehr schlechten Akkuleistung getrübt. Einen normalen Bürotag hält das Gerät gerade durch, dabei verliert es auch im Standby stark an Ladung. Sämtliche Maßnahmen von internettipps bis zur Samsunghotline blieben ohne merklichen Erfolg. Sogar im ultrasparmodus entleert sich das Smartphone auffällig und schneller als ein iPhone im normalen Betrieb. Schade, denn ansonsten würde dieses Funktionsgenie viel Freude machen.					
Bisher war ich immer Apple User, vom iPhone 5 dann auf das S6 Edge umgestiegen - daher vor Allem für Apple User eine Differenzierung:Pro's:+ Extrem schöne Optik, ist einfach ein wahnsinnig schönes Modell und meiner Meinung nach weitaus hübscher anzusehen, als die neuen iPhone Modelle.+ Alles läuft flüssig, nichts hängt - super Leistung.+ Viele nützliche Funktionen, die beim iPhone nicht so umgesetzt sind, S-Voice funktioniert bei mir weitaus besser, als Siri.+ Kamera knipst geniale Bilder+ Akku ist ein ganzes Stück leistungsstärker als beim iPhone+ Benachrichtigung LED mit möglichem Farbwechsel empfinde ich als sehr praktisch.Con's:- Android ist ganz einfach komplizierter und viel umständlicher aufgebaut, als IOS. Alleine die Einrichtung dauert um Welten länger, man sucht oft lange nach Funktionen und Einstellungen. IOS funktioniert einfach.- Man erhält viele völlig sinnlose Benachrichtigungen, die man vielleicht abstellen kann, aber ist ganz einfach nervig danach noch extra suchen zu müssen.- Der Grund für die schlechte Bewertung: Die obere Volume Taste hängt nach 2 Wochen Nutzung, tolles Ding bei einem 570€ Handy. Das darf einfach nicht sein und spricht nicht gerade für gute Verarbeitung. Sowas ist als Kunde extrem ärgerlich, bei anderen Produkten ist das ja kein Problem - zurückschicken, Woche später neues Produkt. Beim Handy, wo man alleine in die Einrichtung, Einstellungen und Übertragung der Daten Stunden investieren muss und wenn man weder altes Handy, noch Festnetz Telefon besitzt, ist das einfach richtig richtig verärgernd.So kann ich das Handy leider nicht weiterempfehlen.					
"sieht unverschämt gut aus und fühlt sich auch so an. Die Kamera ist die Beste, welche Samsung je verbaut hat. Eine übersichtliche Menüführung, sehr gute Geschwindigkeit und auch der Fingersensor sollten das Gerät eigentlich perfekt machen.1. die Akkuleistung ist indiskutabel. Nach 12 Stunden schon tot. Das S5 Neo hat doppelt so lange gemacht.2. das Gerät wird in einer Hülle extrem warm, ist ohne Schutzhülle viel zu glatt und somit für die tägliche Arbeitunbrauchbar, weil es einfach aus den Händen rutscht. ( es sei denn, die Pfoten sind richtig schmuddellig, dann klappts )3. der Akku ist fest verbaut, was ich aber vorher gewusst habe. Was ich nicht gewusst habe: Nur 12 Monate Garantie auf den Akku.Der Austausch kostet nach Ablauf der 12 Monate derzeit rund 90 Euro. Einschicken in jedem Falle und das Teil ist einige Wochen weg.Ein austauschbares Original kostet nur 25 Euro. ( Beispiel S5 Neo )4. der Fingersensor macht in einer Hülle keinen Sinn. Nach mehrfachem zufälligen Andrücken, wenn man dasSamrtphone in der Tasche hat, muß das Passwort eingeben werden.5. Die Seitenliste ist mit gescheiter Schutzhülle schlecht zu erreichen.Insgesamt ein Hingucker mit Weltklasse Features. 10 Sterne.  Aber Samsung hat ( mal wieder ) gegen das Prinzip "" Funktion vor Design "" gearbeitet. Daher nur 3. Schade.Nachdem ich nun versucht habe mit dem Gerät zu arbeiten und zu spielen, komme ich zu dem Schluß, das die Haptik ohnegescheite Hülle schlicht und ergreifend ungenügend ist. Die einhändige Bedienung ist definitiv unmöglich.Auf deutsch: Taugt nichts. Der Fingerabdrucksensor ist bei mir Glückssache.Weltklassefunktionen hin oder her: Zum Arbeiten untauglich. Das Teil geht zurück. Noch einmal Samsung: Funktion geht vor Design.Wann lernt ihr das endlich."					
Als allererstes möchte ich sagen, ich hatte vor diesem Prachtstück ein Nokia Lucia 930, ein Windows Phone. Und davor ein Samsung S3 mini. Ich bin so unendlich glücklich wieder ein Samsung der Hand zu haben. Und dann noch ein Edge. Das ist der wahnsinn.Ich habe das goldene, mit 32Gb. Einfach perfekt. Wie es sich anfühlt und wie es aussieht.Hier meine Pro's und Contra's:Pro:- Gewicht perfekt- Design ein Traum- die Farbe edel- Kamera top!- Handhabung ist einfach, Samsung halt- vom Innenleben schwärmen ich jetzt eh nur, da Windows Phone einfach nix hat.Contra:- mir fällt noch nix ein- außer, beim Windows Phone war alles alphabetisch geordnet, egal ob Facebook, Musik, Apps, Kontakte. Aber das ist eine gewöhnungssache.Alles in allem. Ich bin wahnsinnig zu frieden. Am Anfang hab ich überlegt, ob iPhone 6s oder S6 Edge und ich bereue kein bisschen mich für dieses Prachtstück entschieden zu haben.					
Sehr zufrieden mit dem neuen wahre  . . .  M i t. F r ö n d l i Chen G.					
Mein erstes S6 Edge ist leider defekt gewesen (roter Strich über dem Bildschirm)Dann habe ich von Amazon ein neues Erhalten und der Schwarzverlauf war eine Katastrophe. (siehe Foto)Zurück geschickt und wieder ein neues erhalten...Selbe Problem.Dann meinte Samsung auch noch das es wohl an Drittanbieter Apps liegt das es so aussieht.Nein, das sieht auch bei Videos extrem schlecht aus. Ich habe ein Foto von dem Amazongerät (rechts im Bild) gemacht und einem S6 von einem Freund (links im Bild). Wer hier den Unterschied/Mängel nicht sieht, dem ist auch nicht mehr geholfen.Für den Preis nicht hinnehmbar.					
Ich bin sher zufrieden mit dem Gerät und finde dass es zu den besten der Galaxy Reihe gehört. Auch die Grüne Farbe ist sehr anschaulich und sieht unglaublich gut aus.Kamera:Die Kamera macht einen sehr guten Eindruck und schießt mit 16MP Bilder bis zu UHD-Qualität (16:9).Auch Nachts kann sich die Kamera sehen lassen, denn die Blende nimmt das Licht gut auf, so dass Fotos auch Nachts gut aussehen. Auch die Frontkamera mit ihren 5MP kann sich sehen lassen. Nur in der Nacht ist es etwas schwer damit Selfies zu schießen.Ausstattung:Eine gute Wahl finde ich, dass Samsung sich gegen den SD810 entschieden hat und stattdessen den hauseigenen Exynos7420 Prozessor verbaut. Dieser zeigt eine sehr gute Leistung und läuft selbst bei aufwändigen Prozessen ohne jegliche Ruckler.System:Sasmung integriert in das System sshr viele Positive seiten. Es sieht einfach gut aus und ist leicht zu bedienen.Wem dass Samsung-Design nicht gefällt, kann sich weitere Designs aus dem Samsung Theme Store beziehen.Auch der Edge Bereich wird beim neuen Marshmallow Update sehr gut ausgenutzt.Akku:Leider ist der Akku mit nur 2.600mah knapp bemessen, hält aber bei mäßiger Nutzung gut einen Tag durch. Nur für intensiv Nutzer wird es schwer über die Runde zu kommen, da dann nach ungefähr 6 Stunden Schluss. Dafür legt Samsung ein 2 Ampere stecker bei, womit der Akku innerhalb von einer Stunde wieder vollständig geladen ist.Es bietet aber leider nicht so eine gute Akkulaufzeit wie dei Sony Xperia Z Reihe.Design:Das Samsung Galaxy S6 Edge gefällt mir sehr gut. Mit den abgerundeten Kanten sieht es nicht nur gut aus, sondern liegt auch gefühlt stabiler in der Hand, als das Samsung Galaxy S6. Die Glasrückseite verpasst dwm Gerät einen edlen Look, nur Rate ich zu einer Schutzhülle, da diese sehr anfällig für Fingerabdrücke ist.Empfang:Ich habe mit dem Samsung Galaxy S6 Edge wenig bis keine Einschränkungen im Mobilfunknetz. Verglichen mit einem Sony Xperia Z3 bietet es einen sehr guten Empfang. Nur im EDGE und GPRS Netz ist dass Internet nicht gerade schnell und reicht oftmals nur für WhatsApp Nachrichten.Sound:Der Lautsprecher bietet einen schönen und harmonischen Klang mit einem kleinen Hauch Bass. Selbst auf voller Lautstärke ist kein Krachen zu hören.Die Kopfhörer hingegen lassen viele Geräusche durch. Somit ist es bei geringer Lautstärke schwer Musik zu hören.Ich persönlich Empfehel das Gerät weiter.					
Habe das Handy meiner Frau zum Valentinstag geschenkt.Sie ist begeistert. Top Handy. Hab zwar selbst ein HTC ONE M9 aber dieses hier topt alles.Ich durfte die beiliegenden Kopfhörer nehmen, die in Kombi mit meinem boom sound Handy extrem gut sind.Wer ein sehr gutes Handy will und sich vor dem Preis nicht schreckt, kann hier nix falsch machen.					
Ordered S6 edge gold 64gb version as a present for my wife and after configuring the device it is difficult to get back to my iPhone 6.Galaxy S6 edge:+ most beautiful phone at this moment (for me)+ amazing screen! +edges as bonus :)+ advanced features: NFC, Samsung pay (hope soon will be available in Europe), wireless charging, quick charging, stereo audio recording,+ one of the best camera back ( optical stabilisation) and frontEtc...- no SD card support but in our days with cloud storage and streaming services not really needed anymore.Thx Amazon, as package (factory sealed) has arrived in perfect conditions!					
Habe Galaxy S6 Edge Dezember 2015 gekauft. Handy ist nun bereits defekt. Schwarzes Display. Lässt sich nicht mehr einschalten. Deshalb nur ein Punkt. Würde es nicht weiterempfehlen.					
randomly turns off, cant even restart it sometimes, completely useless, have to go over the hassle and refund - very unsatisfied					
Kauf über Warehouse. Produkt makellos wie beschrieben. Bei dem kleinsten Kratzer wär es zurückgegangen. Ein wunderbares  Smartphone. Bewertungen als vier oder fünf Punkten sind nicht nachvollziehbar. Absolute Kaufempfehlung!					
Ich habe das Samsung S6 Edge gekauft und bin total begeistert. Es sieht nicht nur sehr elegant aus, sondern liefert enorm beeindruckende Bildqualität der Fotos und hat ein kristallklares Display (da kann sich das iphone verstecken).Es arbeitet sehr schnell und ist bedienerfreundlich.Allerdings ist die Oberfläche und Rückseite sehr glatt, weshalb ich eine Schutzhülle gekauft habe (Spigen ® Schutzhülle Samsung Galaxy S6 Edge Hülle NEO HYBRID [Gummierte Druckknöpfe] - Tasche Samsung Galaxy S6 Edge / SVI, BUMPER STYLE Schutzhülle - dunkelgrau [Gunmetal - SGP11422]). Diese Hülle sieht gut aus und verdeckt nicht den Rand.Ein tolles Handy, das ich nur empfehlen kann.					
"Zuerst einmal muss ich sagen,dass ich zuvor ein iPhone 5s hatte; hier nervte mich die Tastatur beim schreiben von Nachrichten ,und es lief in meinen Augen nicht ganz rund (ab und zu Hänger und Abstürze).Also war ich der Meinung,da mir auch das langweilige Design von Apple missfiel, dass mal was neues,ein galaxys6edge, her muss!Jetzt endlich habe ich es erhalten und war anfangs schockiert, wie vollgemüllt doch der Bildschirm mit irgendwelchen Apps war die niemand zu brauchen schien. Auch habe ich mich von android schon fast erschlagen gefühlt,da es scheinbar unglaublich viele Funktionen und Möglichkeiten gibt. Ich war total überfordert und gleichzeitig maßlos enttäuscht.Ich muss sagen ich habe den Kauf in dem Moment wirklich bereut.Da hat man dieses wunderschöne Gerät in der Hand und weiß nicht wie man es richtig einstellt,geschweige denn bedient!Frustriert hab ich mich erstmal von dem Handy entfernt und gegoogelt wie ich dieses Smartphone in Betrieb nehmen sollte.Tja und was soll ich sagen;Ich habe die ganzen unnützen Apps erstmal auf die letzte bildschirmseite verbannt,Apps die ich brauche installiert und siehe da,es ist garnicht mehr so unübersichtlich und verwirrend.Jetzt gefällt es mir richtig gut! Es läuft bisher rund, keine Ruckler oder ähnliches, es sieht wunderschön aus (auch bei sehr genauer Inspektion konnte ich keinerlei Mängel entdecken, und ich habe seeehr genau hingeschaut),es ist super schnell, das laden geht sehr schnell und es macht gute Fotos.Das einzige was mich etwas stört ist,dass der Akku recht schnell leer zu werden scheint und dass es scheinbar keine gescheiten displayschutzfolien gibt,die auch die Ecken schützen! Das nervt mich richtig,aber noch kin ich optimistisch,dass ich dich noch eine Folie finde,die mich zufrieden stellt.Die Ecken nerven mich beim halten übrigens keineswegs! Fingerabdrucksensor funktioniert sehr gut und das Gerät liegt gut in der Hand.Ich habe die 64gb Version in schwarzDieses Gerät mit iOS wäre perfekt! Aber vermutlich ist es nur eine Frage der Gewöhnung und schon bald werde ich mir garnicht mehr vorstellen können zu Apple zurückzukehren.Kaufempehlung meinerseits :-)Hoffe ich konnte dem ein oder anderen helfen :-)"					
Ich hatte ein HTC One M7 bevor ich umgestiegen bin.Das Galaxy S6 edge fühlt sich zwar um einiges hochwertiger an, jedoch sind die Kanten höchstunpraktisch,da sich Probleme beim Halten ergeben.Das betätigen der Sperrtaste ist einhändig fast unmöglich,da man die Lautstärketasten immer mitberührt.Ein Kaufgrund für mich war das gerundete Display, jedoch gewöhnt man sich an es und merkt die Kanten nach einer Zeit garnicht mehr und das Bild sieht ganz normal ausAuch vom Menü und Betriebssystem ist das HTC One (welches über 2 Jahre alt ist) um einiges eleganter,flüssigerund ehrlich gesagt einfach schöner.Der Display hört sich zwar durch QHD gut an aber in der Realität merkt man absolut keinen Unterschied zu Full HD.Im Gegenteil durch die unansprechende Samsung Benutzeroberfläche wirkt er sogar unschärfer.Ich würde euch auch raten eine andere Tastatur runterzuladen,da erstens es unmöglich ist sich nicht zu verschreiben, alle drei Buchstaben,und zweitens (für alle smiley benutzer) die Smileys die man von Whatsapp kennt von Samsungs eigenen Smileys ersetzt werden,und meißtens, den Whatsapp smileys, nicht einmal ähnlich schauen.Das einzig wirklich gute am Galaxy s6 edge ist die Kamera die bei guten Lichtverhältnissen WIRKLICH atemberaubend ist.Bei schlechten lichtverhältnissen ist sie jedoch absolut grottig.Die Vorderkamera ist bei schlechten Lichtverhältnissen nicht zu benutzen da das Bild nicht verwendbar ist.Wer ein Handy für Gute Fotos (bei Tageslicht) braucht und bei Freunden mit der Form punkten will, sollte sich das Handy kaufen.					
I bought it for my wife, she just loves how it looks. Very happy with camera and design. Double tap on the home key and here is camera! Charging is very quick.					
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Handy. Die Kamera ist unglaublich, die Fotos sind perfekt! Es ist sehr schnell					
Habe dieses Smartphone jetzt ein paar monate und bin super zufrieden damit ich kann es echt nur weiter empfehlen. die die samsung sowieso lieben werden sich freuen					
Schnelle Lieferzeiten, sogar 2 Wochen früher durfte ich das Paket empfangen. Echt Top. Auch der Umgang mit dem Smartphone an sich macht viel Freude und man entdeckt immer was neues. Einfache Bedienung und bessere Qualität. Die Kamera ist wirklich genial ä,aber auch den Bildschirm möchte ich nicht mehr missen.					
"Vor vielen Jahren hatte ich schon Samsung Galaxy S, S2 und S3. Danach bin ich hauptsächlich wegen den Android-Updates (aber auch wegen Touchwiz von Samsung) auf NEXUS mit purem Android umgestiegen.Nachdem mein letztes Nexus 5 defekt war (selber Schuld) und das neue Nexus kein induktives Laden mehr unterstützt, habe ich diesem S5 Edge eine Chance gegeben.Nach nicht mal 4 Monaten gebe ich auf und verkaufe das Ding wieder ... weil SAMSUNG leider - schon wieder - bei Software versagt.Das größte Probleme ist dabei fehlendes Re-Connect beim Bluetooth und allgemein seltsam instabile Bluetooth Konnektivität.Meine PEBBLE Uhr verbindet sich beim Bedarf mit jedem anderen Smartphone automatisch, nur mit diesem Samsung nicht. Man muss Bluetooth am Telefon stets manuell ausschalten und wieder aktivieren.Mit dem Auto (neues Peugeot 308) verbindet sich das Smartphone automatisch nur zum Freisprechen. Datenverbindung der Apps MyLink von Peugeot kommt nur sehr selten zustande. Ich muss die App mehrfach abschießen und neu starten bis es einmalig klappt.Mit dem NEXUS hatte ich noch nie solche Probleme. Und ich bin nicht der erste und einzige, der sich darüber beschwert.Darüber hinaus komme ich mit den SAMSUNG-eigenen Emojis (Emoticons) nicht zurecht. Manche sehen ganz anders aus als die Standard-Symbole von Android, und allesamt sind generell schwer zu erkennen.Dazu kommen noch allgemeine solche Probleme wie z.B. ab und zu hängende MyTracks App beim Aufzeichnen von GPS Strecken oder allgemeine (kleine) Performance-Probleme. Und natürlich (leider) späte System-Updates. Ausgerechnet heute (26. Jan) in der News: ""Samsung Galaxy S6-Serie: Updates auf Android 6.0 Marshmallow verzögern sich"" ....Habe fertig.Heute ist mein Moto X Force angekommen."					
Top Handy. Bin froh das ich mich dafür entschieden hab. Bin schon jahrelang Samsung Benutzerin und bleibe wohl auch dabei. Sehr schönes Design und was es kann...Top!					
Optisch und qualitativ sehr hochwertig. Bin sehr zurfrieden mit der Handhabung des Galaxy S6 edge. Kann dieses Smart-Phone nur empfehlen.					
Ich habe An diesem Handy nur 2 Dinge die mich stören, ansonsten wäre dieses Handy PERFEKT!Display und Kamera sind die besten auf dem Markt und es hat alle Features wie IR-Blaster, Wireless charging, NFC, Pulsoxy,...Einzig der Akku und die Software stören mich.Der Akku hält mit mühe knapp einen Tag aber muss eher am Nachmittag aufgeladen werden. Die Software ist einfach langsam und sieht richtig übel aus, mit stock Android würde das Ganze viel besser sein.Neutrale Punkte wären dann noch dass die Lautsprecher ruhig vorne sein könnten, Mirko SD wäre super und die touch Buttons durch onscreen Buttons ersetzen, da ich erstere immer wieder unabsichtlich drücke. Der Fingerabdrucksensor könnte auch besser sein.Aber ganz ehrlich, allein wegen der Kamera ist dieses Handy absolut empfehlenswert.					
"Ich habe das s6 edge in Gold mit 32gb zu Weihnachten geschenkt bekommen und bin nach wie vor besgeistert.Es sieht einfach schickt und edel aus, das Display und die Farben kommen toll rüber und die Kamera ist wirklich super. Ich für mich brauche keinen Fotoapparat mehr, den ich extra mitschleppen muß.Die Geschichte mit dem nicht wechselbaren Akku hat mich zu Anfang etwas gestört, aber ich versuche nun den Akku möglichst schonend zu laden (dazu benutze ich nicht das mitgelieferte Schnelladekabel - nur in Notfällen, wo ich es mal schnell geladen brauche) indem ich den Ladestand meistens bei 30-70% zu halten versuche und es nur sehr selten mal bis 95% auflade, wenn es mal nicht anders geht. In der Handtasche habe ich immer eine Powerbank, mit der ich mir zur Not helfen kann und über Nacht, so wie früher, lasse ich das Handy auch nicht mehr am Ladegerät. Vielleicht hält so der Akku ja länger, denn eigentlich möchte ich schon die Option haben, das Handy länger als 2 Jahre zu nutzen.Eine schicke und schützende Hülle habe ich mir auch angeschafft. Sie liegt toll in der Hand und schützt das Handy vor Kratzern und Beschädigungen. Original Urcover® Fashion Flip Samsung Galaxy S6 Edge Flip Tasche Cover Schutz Hülle [DEUTSCHER FACHHANDEL] Case Schale Etui Mappe Pink. Sie verschandelt nicht das Aussehen des Handys, im Gegenteil sie ist ein Hingucker. Aber das ist natürlich GeschmacksacheManchmal allerdings nehme ich es auch aus der Hülle heraus und genieße das tolle Gefühl in der Hand und das wahnsinnig schicke Aussehen des Handys pur.Als weiteres Gadget habe ich mir einen Mini SD-Kartenleser zugelegt, den man an den LAdekabelanschluss des Handys anschließen kann. Hier kann man schnell mal Bilder oder Videos drauf auslagern, wenn man, so wie ich kein Cloud-Freund ist, und kann sie gut in die Handtasche stecken und hat sie somit immer schnell dabei, wenn man daraus mal was zeigen will. Er ist Ruck zuck ans Handy angestöpselt und fungiert dann praktisch als ""Externe Speicherkarte"".Ich bin sehr zufrieden mit dem Handy und hoffe, ich habe noch lange Spaß dran :-)"					
Sehr gutes Smartphone... Style und Funktion einfach klasse! Kann ich nur jedem empfehlen der überlegt sich ein neues Smartphone zu holen sich fürs S6 Edge zu entscheiden.					
Lausige handy ich werde es demnächst gegen ein s5 tauschen. Das hatte all das was sie jetzt entfernt haben das s6 ist ein i Phone Clone					
Das Samsung Galaxy S6 Edge liegt sehr angenehm in der Hand, ist leicht und hat ein hochauflösendes Display. Die Bedienung ist ausgesprochen einfach und für Umsteiger von anderen Samsung Handy ein Kinderspiel.					
Hallo ich nutze mein Samsung jetzt schon seid anfang Dezember und hab schon einiges damit erlebt. Ich habe das Samsung Galaxy S 6 edge sehr günstig bekommen und musste einfach zuschlagen! Anfang Dezember war es dann endlich da und ich hab es natürlich sofort in Betrieb genommen. Aber ich habe auch einen komischen Fehler entdeckt und zwar hat die Kamera des Samsung Galaxy S6 edge abundzu nicht richtig fokussiert man musste es zuerst schütteln damit die Kamera wieder funktioniert dieser Fehler kam meistens vor wenn das Handy lange nicht bewegt wurde ! Irgendwann nach einer Woche war es mir dann zu blöd weil ich mir nicht vorstellen konnte das, dass normal ist und siehe da das Problem in Google eingegeben und Tausende Leute mit dem selben Problem gefunden! Ich lass mir dann alles durch und stellte fest das es ein Produktionsfehler war! Handy eingeschickt und ein neues Gerät bekommen und siehe da der Fehler war weg! Also deshalb habe ich das Gerät jetzt seid ca. einem Monat und kann einiges nennen was mir super gefällt und einiges was mich ein bisschen stört.Das S6/ edge ist das erste Edle Samsung Flagschiff  und ich bin was Design und Material Wahl angeht begeistert vorne und hinten Glas extrem Dünn und einen tollen Metallrahmen. Aber und das muss man wirklich sagen Samsung hat ein bisschen bei der verarbeitung Geschlampt! Denn die laut/leiser Tasten der Homebutton und auch der Fingerabdrucksensor sitzen nicht wirklich wackelfrei im Metallrahmen bzw auf dem Display. Der Homebutton lässt sich leicht von recht nach links schieben die Powertaste wackelt leicht aber alles nur kleine Mankos( Die Leute die das Problem noch nicht hatten bekommen es noch denn das tritt meist erst nach ein paar Wochen auf!)  Die Konkurenz kann das zum Teil deutlich besser aber Verarbeitung ist ja schließlich nicht alles es muss auch funktioniern und das tut es der Fingerabdrucksensor reagiert super und auch die anderen Tasten funktionieren einwandfrei! Jetzt kommen wir aber mal zur Leistung des S6 edge der Prozessor ist momentan mit abstand der beste er hat keine Hitzeprobleme im gegensatz zu Sony und Co und der Prozessor ist zu all dem auch noch der beste im Benchmark. Samsung hat super reagiert und keinen Snapdragon 810 eingebaut wie die Konkurenz und man siehe da keine Leistungsverluste keine Hitzeprobleme oder sonst was der Prozessor ist top und läuft wie eine 1! Die 3 GB Arbeitsspeicher reichen auch vollkommen aus das Smartphone hat die besten inneren Werte die man momentan haben kann! Die Kamera ist der Hammer seid der Fehler behoben ist bin ich nur noch begeistert von den Fotos und den Videoaufnahmen. Zum Akku dieser ist nicht der beste das muss man offen und Ehrlich zugeben der Akku ist ja sogar kleiner wie der des S5 aber ich komme trz damit zurecht und die Schnellladefunktion macht die schwächen des Akkus wieder gut in 1:30h ist der Akku wieder zu 100% voll und die Konkurenz hat zwar zum Teil größere Akkus aber durch den extremen Stromfresserprozessor Snapdragon 810 nicht wirklich mehr Laufzeit ! Die Edge leisten würde ich als nicht wirkliches technisches Feature einordnen sondern eher als Design Feature es sieht super aus bietet auch ein paar nützliche Features wie die Nachtuhr oder die Benachrichtigungen die angezeigt werden können wenn man über die Edge leisten streicht, Das Display wirkt durch die rundungen sehr Dreidimensional das finde ich sehr cool aber den Aufpreis ist es nicht wert vor allem in der Sonne spiegeln die Edges doch sehr stark (Ich hätte mir das normale S6 geholt nur das S6 edge war so stark runtergesetzt und hatte fast den selben Preis wie das normale S6, das ich es einfach kaufen musste denn das Design ist einfach der hammer!).  So Ich fasse jetzt noch einmal Stichpunktartik alles zusammen was ich ausführlich in diesem Text geschrieben habe mit Pro und Contra.Pro:- edles Design- Alles läuft super flüssig- Der Prozessor ist mega stark (für Handy Gamer ein absolutes Highlight)- Mega Kamera (vorne und hinten)- Touchwiz hat sich mega verbessert alles sehr geordnet und aufgeräumt- fast Charging- Wireless Charging (nutze ich übrigens auch)- Fingerabdrucksensor super schnell- Pulsmesser- extrem scharfes Display ( Das beste Display das ich je in einem Smartphone gesehen habe)Contra:- Verarbeitung lässt noch ein bisschen zu Wünschen übrig- Akkulaufzeit könnte besser seinIn groß und ganzem ist das S6 edge ein Top Smartphone und ich kann es Bedenkenlos weiterempfehlen (stand heute). Ich würde euch aber trotzdem das normale S6 empfehlen da es billiger ist und die Edges keinen wirklichen Mehrwert haben wer aber auf das Design steht der soll es sich kaufen es sieht einfach hammer aus und stellt alle anderen Marken was Design angeht in den schatten ja meiner Meinung nach auch Apple! Ich gebe daher 5 Sterne weil diese minimalen Mankos wehrt das S6 edge mit seinem tollen Aussehen und der super Technik locker ab!Mit freundlichen GrüßenNico Giannotto					
Als mein Mann zu Weihnachten das Samsung Galaxy S6 Edge geschenkt bekam war die Freude sehr groß. Erst mal hatten wir das 32 GB Modell bestellt, aber nach einigen Recherchen auf Amazon fanden wir dieses 64 GB Modell um nur 28 Euro Aufpreis. Das 32 GB wurde retourniert und nun ist er wunschlos glücklich mit dem 64 GB Modell.					
Das Handy ist einfach top. Leicht zum bedienen und liegt gut in der Hand. Aber für mich persönlich dürfte es nicht größer sein.					
Hier was uns passiert ist:Über Google lässt sich das S6 von der Ferne löschen. Danach ist am Gerät die Reaktivierungssperre aktiviert (Schutz vor Dieben) und man muss sich mit seinem Samsung Account am wiedergefundenen Handy anmelden um das Gerät erneut einzurichten. Soweit so gut. Das Problem ist aber wenn dann das Passwort für den Samsung Account nicht mehr weiß, hat man einen Briefbeschwerer in der Hand! Ein Passwort-Rücksetzen per E-Mail hilft nichts: Das S6 weigert sich dennoch - auch wenn man sich mit dem zurückgesetzten Passwort im Web anmelden kann. Samsung hilft einem nur weiter wenn man im Geschäft stolze 80€ zahlt! Eine unverschämte Frechheit. Der Samsung Live-Chat verweißt einem zum Händler und schick man dem Service eine E-Mail bekommt man nur eine Empfangsbestätigung, jedoch auch nach zwei Wochen keine Antwort. Das Gerät mag ganz nett sein, guten Service auf den im Problemfall Verlass ist kriegt man hier aber nicht!					
Meine Tochter hat sich kurzfristig vor Weihnachten dazu entschieden sich das Smartphone schenken zu lassen. Die Lieferung erfolgte sehr schnell. Meine Tochter ist vom Smartphone begeistert. Kann icih nur weiterempfehlen.					
Kann dieses Handy jedermann nur weiter empfehlen.Liegt super in der Hand und ist jeder Situation gewachsen.Schnell im Internet, sehr gute Fotos.Und es ist recht robust.					
Einfach spitzenklasse . . . Man muss das Gerät natürluch auch bedienen können, sonst kommen schlechte Meinungen zustande, welche keinesfalls berechtigt sind. Bin mehr als zufriefen.					
Zunächst einmal möchte ich erwähnen, dass ich bisher ein treuer HTC Kunde war. Nach dem Desire HD und One M7, die mich beide nie im Stich gelassen haben, war ich auf der Suche nach einem neuen Smartphone. Da mich die aktuellen HTC Geräte eher enttäuscht haben, war ich nun auf der Suche nach einer Alternative.Nach einiger Recherche bin ich auf das Samsung Galaxy S6 Edge gestoßen, welches laut CHIP auch noch das beste Smartphone 2015 ist. Bisher haben mich Samsung Smartphone immer abgeschreckt, da ich diese ekelhaften Plastikcover einfach nicht mochte.Beim vorliegenden Modell ist dies nicht der Fall. Die Materialien und das Design wirken wirklich edel und schlüssig. Einzig die 4 Streifen, die jeweils neben den Ecken sind, wirken etwas komisch. Aber diese stören im Großen und Ganzen nicht weiter.Prozessor, Kamera und sonstige Hardware sind wirklich führend. Einzig der Akku könnte etwas stärker sein. Dieser Faktor wird aber durch das extrem (!) schnelle Laden ausgeglichen. Ich war wirklich sprachlos, als ich das Smartphone das erste mal geladen hatte. Knapp 90 Minuten für eine komplette Ladung. Da ich als Student in der Uni immer die Möglichkeit des Ladens habe, stört mich der etwas schwache Akku nicht.Nun zum Edge Feature: Sicher eine nette Idee und da sich das ganze in den Kinderschuhen befindet, ist die Umsetzung sicher noch etwas ausbaufähig. Dies wird aber sicher mit den kommenden Updates noch abwechslungsreicher.Kamera: Die Kamera ist meinen bisherigen Geräten wirklich überlegen und macht sehr gute Bilder.Fazit: Bereue meinen Kauf absolut nicht und ich habe schon einige neidische Blicke auf das Handy wahrnehmen können. Das Produkt ist wirklich klasse und durch seine Performance das absolut beste Gerät auf dem Markt!Als treuer Android-Kunde kann ich mir eine Spitze gegen das aktuelle Iphone nicht verkneifen: Liebe Apple Kunden, bitte denkt nicht, dass eure Produkte immer die besten sind. Das Iphone 6 ist eine reine Lachnummer und das 6s erst recht. Das Betriebssystem ist sicher Top, die Hardware aber zu großen Teilen Flop!					
Ich habe mich dafür entschieden, dass ich das Samsung S6 Edge über Amazon bestellen werde. Ich war anfangs ein bisschen misstrauisch ob das alles hinhauen wird (Lieferung, keine Schäden durch Transport etc)Ich bereue es nicht!ZUR LIEFERUNG:Ich habe das gewünschte Handy innerhalb von 3 Tagen erhalten, habe keine Mängel am Paket und auch nicht am Handy selbst feststellen können!  Was mir sehr wichtig war.ZUM HANDY:Es ist einfach hammer!Ich kann es jeden nur empfehlen die sich ein wenig mehr mit einem Handy befassen und auch mehr Geld für ein gutes Handy ausgeben möchten. Es ist es auf jeden Fall wert.Zwar liegt zwischen dem S5 und dem S6 bzw S6 Edge nicht gar so ein großer Unterschied vom System her. Jedoch hat mir das S5 optisch einfach nicht gefallen. Das S6 jedoch umso mehr.					
Mittlerweile macht es keinen Spaß mehr. Ich lade das Handy 2 mal täglich auf ohne zu benutzen. ICH denke das dies schon so gewollt ist, das man sich jedes Jahr ein neues Handy kauft. Nicht umsonst gibt es, kaum noch Handys mit wechselbaren Akku					
Den Plastikschrott wieder verkauft ! Jetzt weiß ich warum so viele Edge plus verkauft werden ! Oh Gott das Ding ist echt k**** hab meines jetzt verkauft und habe mein erstes iPhone 6s Plus und bin begeistert !! Nie mehr Galaxy Schrott ! Bin aber trotzdem gespannt was das s7 bringen wird !					
"Das Gerät ist super. Solange alles funktioniert. Samsung hat ein Talent dazu, mit Software Updates das Nutzen einzuschränken. Kann ja auch mal passieren. Das ist gar nicht schlimm.Der ""Service"" von Samsung ist die Höhe. Absoluter Sauhaufen. Hilfe gibt es nicht. Sie bringen einem nur bei, Samsungs Fehler einfach in Kauf nehmen zu müssen.Dieser Service so abartig grottenschlecht!Das ist kein Einzelfall, sondern Gang und Gebe bei Samsung. Ich habe mehrere Produkte von Samsung, mit denen ich zufrieden bin, solange sie funktionieren.Von seitens Samsungs gibt es kein Entgegenkommen. Meine setze Support Anfrage wurde gar nicht mehr von Samsung beachtet.Die Produkte von Samsung bieten auch andere Hersteller für den gleichen Preis an.Ich werde auch nie wieder etwas von Samsung kaufen.Fernseher ist schon durch eine kundenfreundliche Marke ersetzt worden. Das war auch die richtige Entscheidung.Ich rate jedem von Samsung ab."					
Im Moment schicke ich das zweite Samsung Galaxy S6 Edge in der Farbe grün mit 128 MB zurück an Amazon.Beide Geräte hatten eine Verzerrung / Knick in der Folie die sich unter dem Display befindet.Eine Verzerrung die man deutlich bei ausgeschaltenen Gerät wenn man es gegen Sonnenlicht hält sieht.Die Verzerrung geht vertikal leicht rechts von der Mitte aus über das gesamte Display.Ist mir unbegreiflich wie man so etwas bei der Endkontrolle im Hause SAMSUNG nicht sehen kann oder möchte.Bei einem Gerät dieser Preisklasse kann man erwarten ein einwandfreies Produkt zu erhalten.Sollte das dritte Gerät auch wieder diesen Fehler aufweisen, dann geht es auch zurück und ich wechsle zu einen anderen Hersteller.					
"musste leider mein S3 ""verschrotten"" und habe mich daraufhin für das S6 Edge entschieden, nach ein paar ""Anlaufschwierigkeiten"" muss ich sagen: Ich bleibe Samsung-Fan!!!  :-)"					
Super Smartphon  relativ gut leichte  Bedienung und Einstellungen wenn man sich schon so ein bißchen mit Touchscreen auskennt und  für  Neueinsteiger gibt es den intrigirten Manager der behilflich ist. Ansonsten empfehle ich direkt bei Samsung reinzuschauen via Internet  da gibt es  Rat  und Tricks.					
"Wenn man bei diesem Anbieter kauft kann es vorkommen, dass man ein Produkt erhält, das nicht für den deutschen Markt bestimmt ist. Das kann dazu führen, dass man von aktuellen Mehrwert-Aktionnen nicht profitieren kann (wie z.B. ""Samsung Zweinacht"").Man sollte sich also gut überlegen, ob der scheinbar gute Preis unter dem Strich wirklich gerechtfertigt ist."					
"Interessantes Konzept, aber meiner Meinung nach nicht vollständig durchdacht. Warum?1) Der Edge Screen hat für mich praktisch keinen Zusatznutzen. Die Funktion mit der farbigen Seite nutze ich nicht, denn normalerweise liegt das Telefon mit dem Bildschirm nach oben. so dass ich gleich sehe, wer anruft. Bestenfalls die Nightclock ist noch ein nettes Feature, wobei sie genausogut in der Mitte des Bildschirms auftauchen koennte. News-Benachrichtigungen oder Wettermeldungen brauche ich nachts nicht.2) Die Ränder vom Telefon sind so schmal, rund und glatt, dass ich Probleme habe das Telefon vom Tisch zu nehmen, ohne dabei irgendwas auf dem Bildschirm anzutippen  oder sogar Icons zu verschieben. Für mich ein klarer Designfehler. Es sollte nach wie vor gelten: ""Form follows function"". Ausserdem rutscht das Telefon gerne aus der Hosentasche oder sogar von minimal geneigten Flächen. Etwas weniger Glanz und etwas mehr Reibwert wäre deshalb besser.3) Mein absolut groesstes Ärgernis: der Home und Power Button! Ein kleiner, oft unbeabsichtigter Druck schaltet das Telefon ein. Zumindest eine 1 Sec Verzögerung am Power Button wäre sinnvoller gewesen. Warum der Home Button dagegen das Telefon einschaltet, ist mir völlig uneinsichtig. Ich habe daher das Gerät gerootet und die Keybelegung geaendert (Home und Menu Buttons gegeneinander getauscht). Dadurch ist der Home Button nur noch ein Softkey und kann das Telefon nicht mehr unbeabsichtigt einschalten.4) Ebenfalls ein grosses Ärgernis ist das ungefragte Einschalten des Telefons zB bei Messages (SMS) oder bei Geräte-Statusmeldungen. Warum muss beim Einstecken oder Abziehen des Ladesgeräts das S6 angehen? Oder eine SMS weckt es auf, wenn es in der Jackentasche ist. Schwachsinn!  Das eingeschaltete Telefon wird dann entweder sehr warm oder man löst in der Jackentasche unbemerkt ungewollte Aktionen aus. Dazu habe ich bislang auch keinen Trick gefunden, dies zu unterbinden.5) Warum muss die Rückseite unbedingt Glas haben? Eine polierte Metalloberfläche dürfte den gleichen Effekt haben und deutlich weniger bruchempfindlich sein6) Eine geradezu unglaubliche Frechheit finde ich die Vermarktung von dem angeblich so haltbaren Gorilla Glas. Warum in aller Welt muss die Displayfront aus Glas sein? Plastik oder Acryl dürfte deutlich unempfindlicher für Brüche sein. Meine Vermuting ist, dass die Hersteller so aber auf extra Umsätze durch Reparaturen und Ersatzteile hoffen (im Falle des S6 kostet der Wechsel des Glas und damit verbundenen Display unglaubliche 200 Euro!). Oder dass sich die Kunden bei Displaybruch gleich ein neues Handy kaufen. Die meisten meiner Freunde laufen ebenfalls mit gebrochenen Displays rum, das kanns doch nicht sein.7) Funktional gibts am S6 nichts zu meckern, Telefonieren, Apps und Kamera funktionieren gut. Sollte aber bei einem Preis von ueber 800 Euro auch der Fall sein. Die mitgelieferten Kopfhörer finde ich persönlich sehr gut und angenehm zu tragen. Das mitgelieferte Ladegerät hat mit 2 Ampere deutlich mehr Saft als Standard Lader. Die Schnelladefunktion ist sehr nützlich und funktioniert bislang gut8) Die Farbe smaragdgrün finde ich super. Das war einer der Gründe, warum ich das Telefon gekauft habe. Passt prima zu zwei von meinen Autos.Also alles in allem : Licht und Schatten. Nochmal kaufen werde ich es nicht. Dann eher das normale S6, aber das gibt es nicht in grün."					
Hallo,Ein echt tolles Handy. Nach dem Galaxy S5 Reinfall endlich mal wieder ein qualitativ hochwertiges Handy von Samsung. Tolles Handy!					
Nach Jahren mit verschiedenen Samsung Modellen, ist dieses mein LETZTES !!!Innerhalb von 6 Wochen ist das Display einmal längst gerissen.Obwohl ich ein original Schutzcover verwendet habe.Schaden 240 €.Garantieleistung null.Eigentlich wollte ich null Sterne geben!					
Hatte erst Bedenken von einem Privatanbieter derartig hochwertige Ware (s6 edge)zu beziehen. Kaufabwicklung über Amazon wie immer problemfrei. Ware im Original , -und Topzustand. Daumen hoch und immer wieder gern.					
"...das Samsung Galaxy S6 Edge hat meine Erwartungen voll erfüllt und wenn jetzt der Akku noch länger als zwei Jahre hält, bin ich restlos zufrieden ;-)"					
"Hallo zusammen,Musste gezwungener Maßen vom S5 auf das S6 Edge wechseln. Eins Vorweg ... ich war mit dem S5 schon sehr zufrieden, aber hab es hinbekommen den Display zu schrotten und musste mehr oder weniger gezwungener Maßen auf das S6 Edge wecheln, was ich bis heute nicht bereut habe und den kleinen Fauxpat mit dem S5 direkt vergessen lässt !POSITIV:+ Optik: Die Kombination aus Glas an Vorder- und Rückseite und dem Alumiumrahmen lässt das S6 Edge richtig Edel aussehen.+ Display: Ich lehne mich mal weit aus dem Fenster und behaupte, dass die Auflösung und Kontrast seines gleichen sucht, kurz: Farben sind unglaublich intensiv und habe ich so noch auf keinem anderen Smartphone gesehen.+ Kamera: Auch hier gerate ich ins Schwärmen, wie schnell die Kamera reagiert und die Qualität der Bilder ... wirklich Genial!+ Akku: wurde hier in den Rezessionen hin und wieder bemängelt, kann ich aber nur widerlegen. Ich benutze es sehr intensiv, aber habe noch keine Probleme gehabt, damit über den Tag zu kommen.DURCHSCHNITTLICH:/  Betrieb: Bewerte ich als durchschnittlich. In der Preisklasse muss ein neues Handy so schnell reagieren, wie es das S6 tut. Da erwarte ich das auch ein Stück weit. Was aber nicht von der Tatsache ablenken soll, dass es wirklich einwandfrei und sehr schnell arbeitet./  Die Kanten: Ein Quantensprung sollte man von den Smartphone-Kanten nicht erwarten. Sind eine nette Spielerei, die sicherlich noch  in den nachfolgenden Modellen vollendet wird. Ich ordne es in die Kategorie ""Nice-to-have"" ein .../  Kein austauschbarer Akku: Ja was soll ich sagen ... ich bin sehr zufrieden mit dem Akku, also ich hatte auch noch nie das Verlangen gehabt den Deckel aufzumachen :D Andererseits sieht die Geschichte problematischer aus, wenn der Akku an Leistungsfähigkeit verlieren sollte, bzw komplett kaputt gehen sollte. Ist aber im Moment noch rein Hypotetisch.NEGATIV:- Sauberkeit: Wie sagt man so schön - Kein Vorteil, ohne Nachteil. Da die Oberfläche zu 90% (geschätzt!) aus Glas besteht, sieht man jede Kleinigkeit an Schmutz. Vorallem bei ""Fett-Finger"" sollte man aufpassen.- Keine Speichererweiterung: Ja das ist ein Nachteil - unumstritten, über den man sich im Vorhinein im Klaren sein sollte. Ich mach das Beste draus und überleg mir immer 2 mal, ob ich die App/das Video/die Datei wirklich auf dem Gerät brauche ... und einem wird auffallen, dass man ganz viel Unnützes Zeug auf dem Handy hat ! Zumal 32 GB im schlechtesten Falle auch schwer ist voll zu kriegen sind.- Griffigkeit: Am Anfang doch eher befremdlich, dass Handy richtig zu greifen. Es ist sehr Glatt und Leicht. Aber spätestens nach einer Woche müsste man klar kommen. viel Schlimmer ist jedoch, dass ihr höllisch auf euer Handy aufpassen müsst! Im Sitzen kann es gut und gerne aus der Hosentasche rutschen, vorallem mit senkrecht genähten Taschen (Chino-Hose z.B.), da es so Glatt und Leicht ist, bekommt man das kaum mit. Mir im Auto schon sehr oft passiert und ich will nicht wissen wieviele arme Seelen ihr S6 Edge so schon in Bus, Bahn oder Taxi verloren haben :/Fazit: Glaubt mir wenn ich euch sage, dass die negativen Aspekte meckern auf wirklich hohem Niveau sind. Kamera, Display und das Aussehen trumpfen so krass auf, da vergesst ihr den SD-Slot, oder andere kleine Mängel automatisch ... Bin zu 100% Zufrieden, wenn nicht sogar begeistert. Kann es mit besten Wissen und Gewissen jedem ans Herz legen.Habt euch lieb und frohe Weihnachten.PS: in Deutsch war ich früher in der Schule schon eine Niete, verzeiht mir bitte Rechtschreibfehler oder andere grammatikalische Aussetzer."					
"Es gibt viele negative Rezessionen bezüglich des fehlenden SD Kartenslot und den nicht wechselbaren Akku. Nachvollziehbar sind diese Rezessionen für mich nicht, denn ich bestelle mir doch kein Smartphone um es dann wieder zurück zu schicken weil der SD Kartenslot fehlt oder der Akku nicht zum Wechseln ist, denn das ist ja vorher bekannt.Ich gebe zu, für mich ursprünglich auch die Erste Überlegung das S6 nicht zu kaufen. Zwischenzeitlich sehe ich das jedoch anders.Aufgrund des fehlenden Kartenslot's habe ich die 128 GB Variante erworben. Das der Akku nicht zum Wechseln ist, denke ich wird wohl nicht zum Problem werden, denn bei meinen S3, S4 und S5 vorher war der Akku zum Wechseln jedoch habe ich diesen NIE gewechselt bei den Vorgängermodellen.Das S6 Edge ist für mich Optisch und technisch des Beste was ich je von Samsung in der Hand hatte. Es gibt absolut nichts zu meckern, die Bedienung flüssig und ohne Ruckler. Die Akkulaufzeit im Vergleich zum S5 ein wenig geringer aber auch das S5 mußte ich täglich laden. Somit kein KO Kriterium.Als ich vor fast zwei Jahre das S5 gekauft habe, gehörte ich auch zu denen die über das erneut viele Plastik bei dem damals doch recht teurem S5 gemeckert haben und auch ich war einer von denen die sich ein wertigeres Smartphone von Samsung gewünscht haben. Daher habe ich jetzt des S6 Edge gekauft und wurde nicht enttäuscht.Mein Fazit, wer ein optisch wirklich ansprechendes Smartphone sucht, wird beim S6 EDGE fündig. Auch die Leistungsdaten sind merklich eine Verbesserung zu den Vorgängermodellen. Vor allem die Front- und Rückkamera sind eine absolute Verbesserung zum S5, wobei die S5 Kamera schon sehr gut war.Fairer Weise sei noch folgendes erwähnt, lässt man die Optik und die verwendeten Materialien des S6  aussen vor, und ist man Besitzer eines S5 so ist ein Upgrade auf das S6 EDGE rein vom Preis/Leistungsverhältnis nicht zwingend notwendig.Ich für mich, bereue den Kauf trotz der über 800 EUR nicht, und gebe hier eine klare Kaufempfehlung.Ich hoffe, dass ich mit meiner Rezession unschlüssigen Käufern helfen kann.P.S.: Als Empfehlung für den Displayschutz kann ich die <a data-hook=""product-link-linked"" class=""a-link-normal"" href=""/Skinomi-TechSkin-Schutzfolie-f-uuml-r-Samsung-Galaxy-S6-Edge-Vorder-und-R-uuml-ckseite/dp/B00TKWEW76/ref=cm_cr_arp_d_rvw_txt?ie=UTF8"">Skinomi TechSkin - Schutzfolie für Samsung Galaxy S6 Edge - Vorder- und Rückseite</a> empfehlen."					
Ist schnell aber an ein iPhone kommt es nicht rann es öffnet plötzlich während des Schreibens Seiten mit Werbung was bei iPhone nicht gegeben ist und wirklich Netz mit den s6 edge hat man auch nirgends bin eher enttäuscht als glücklich.					
"Samsung - endlich haben sie den Schritt gewagt, die durchaus leistungsstarken Komponenten, in ein wertiges Gehäuse zu packen!Statt auf Plastik mit gummierter Rückseite, wird nun auf eine edle Kombination von Glas und Aluminium gesetzt!Ein Schritt, der dieses Gerät nicht nur in Anbetracht des Datenblatts, sondern auch in Aussehen und Wertigkeit, in die Klasse der Highend-Smartphones einreiht. Jedoch verzichtet Samsung bei diesem Gerät auf einen Micro-SD-Slot und einen austauschbaren Akku. Dies ist vermutllich der größte Kritikpunkt an diesem Gerät, der mich persönlich bei 32GB internem Speicher und großer Akku-Kapazität (2600mAh) nicht stört. Ersteres lässt sich jedoch durch Ausführungen mit 64 bzw. 128GB Speicher ausmärzen.Schon beim Auspacken merkt man, dass man sich ein sehr edles Gerät angeschafft hat.Die Verpackung ist recht klein, jedoch alles notwendige, wertig verpackt, vorhanden.Im Lieferumfang befinden sich neben dem Gerät noch das Schnellladegerät, bestehend aus USB auf Mini-USB Kabel und Netzteil, die typischen Samsung In-Ear Kopfhörer, eine Nadel zum Öffnen des SIM-Kartenslots und eine Gebrauchsanweisung.Schon am ersten Nutzungstag ist mir eine Funktion des S6 Edge besonders positiv aufgefallen:Die Schnellladefunktion. Nach nur 1,5 Stunden ist der Akku von 0 auf 100 % geladen. Dies ist vor allem für einen Vielnutzer wie mich sehr positiv zu bewerten, da man das Gerät nur kurz an die Steckdose ""abtreten"" muss.Auch der deutlich vergrößerte Arbeitsspeicher (3GB) ist im Vergleich zu den Vorgängermodellen, besonders positiv hervorzuheben.Kein Ruckeln beim ""Multitasking"" und keine Verzögerungen beim Öffnen von Apps, machen die Nutzung sehr angenehm.Der Fingerabdrucksensor wurde ebenfalls verbessert. Statt wie beim S5, ist beim S6 kein ""Darüberstreichen"" über den Homebutton mehr nötig, sondern ein kurzes ""Draufhalten"" des Fingers auf den Homebutton genügt, um das Gerät zu entsperren.Ich persönlich finde, dass die Kamera im Vergleich zu den Vorgängermodellen, merkbar schärfere und ""farbgetreuere"" Bilder schießt, was natürlich auf dem 2K-AMOLED-Display sehr schön anzusehen ist.Nun wird sich manch einer fragen, warum ich bei dieser durchgehend positiven Kritik nur 4 von 5 möglichen Sternen vergebe:Der Seitenbildschirm ist zwar nett anzusehen, jedoch reichen meiner Meinung die wenigen Zusatzfunktionen, die dieser hat, nicht aus, um einen Aufpreis von 100,- € ggü. dem ""normalen"" S6 zu rechtfertigen.Das ist jedoch nur meine ganz persönliche Meinung.Zusammenfassend kann man also sagen, dass Samsung mit dem S6 Edge, ein tolles Gerät auf den Markt gebracht hat, dass bis auf den fehlenden Micro-SD-Slot und dem nicht austauschbaren Akku, die Vorgängermodelle, speziell das S5, in weiten Strecken mehr als übertrifft, weshalb ich nur eine klare Kaufempfehlung aussprechen kann!"					
Ich hatte vorher fast 3 Jahre ein Galaxy S3 mini und war damit schon zufrieden. Jetzt hab ich das S6edge und bin noch mehr begeistert. Design super, Handhabung super, Kamera super.  Ich vergeben nur 4 Sterne, weil ich finde, dass die Edge Funktion noch nicht ganz ausgereift ist und dass man den Akku nicht mehr selber wechseln kann, finden ich total blöd. Dadurch werden die Folgekosten höher sein. Ansonsten überwiegen die positiven Eindrücke und ich bin sehr zufrieden!					
Dank der Weihnachtsaktion von Samsung, kostete mich mein neues S6 Edge nur ca. 450 Euro. Da musste ich bei der Kaufentscheidung nicht lange überlegen, ob ich alternativ zum 800 Euro teuren Iphone 6S mit 64GB greifen soll.Auch was die technische Spezifikation anbelangt, liegt Samsung unter anderem dank Schnellladefunktion und induktivem Laden vorne.Da es genug ausführliche Rezessionen im Netz gibt, beschränke ich mich auf die wesentlichen Pro und Cons des Smartphones.Pro:-Das Display ist das Beste, was ich bis jetzt gesehen habe. Die Schärfe und Farbtreue der Darstellung ist unglaublich, gepaart mit einem sehr guten Schwarzwert.-Der Akku hält erstaunlich lange. Bei normaler Nutzung reicht eine Akkuladung ca. 2 Tage  und dank Schnellladefunktion ist dieser auch in ca. 1 Stunde wieder voll.-Die Verarbeitung und Materialauswahl ist absolutes Premiumniveau.Contra:-Auch mit dem neuen Update von Android, beinhaltet es immer noch zahlreiche Bugs die durch die Nutzung von externen Apps hervorgerufen werden. Das System bleibt hängen, oder die Apps stürzen ab. Dies kommt zwar extrem selten vor, aber die Konkurrenz liefert eine deutlich bessere Leistung ab (Aber auch zu deutlich teureren Konditionen und mit wesentlichen Abstrichen in der Hardwareausstattung).-Die Ecken bieten nicht den Mehrwert, der der Preisunterschied von über 100 Euro im Gegensatz zum Galaxy S6 rechtfertigt.Fazit:Das Galaxy S6/S6 Edge ist meiner Meinung nach das beste momentan erhältliche Smartphone auf dem Markt. Lediglich im Bereich der Software zeigt sich noch Verbesserungspotenzial.					
Das ist meiner Meinung das zurzeit beste Handy auf den Markt. Die Performance ist mehr als Top, man kann sehr viele apps offen haben und die Performance bleibt gleich schnell! Die Kamera ist auch die Beste, auch bei sehr schlechten Lichtbediengung macht sie schöne Bilder, hier kann auch kein Iphone 6s dem Samsung das Wasser reichen.					
Ich habe den Schritt gewagt. Das Gerät ist gut verarbeitet  , kann man nicht mekern. Der Akku ist eine Frechheit ohne Ladegerät könnt ihr nicht aus dem Haus. Display ist gut wobei es durch die Rundung oft zu Fehleingaben kommt. Das System Android hm naja sagen wir mal schlecht kopiert . Ich kann die Freiheit die hier so oft gelobbt wird nicht sehen . Ich muss eine E- Mail einrichten ohne die geht nichts bei ios gebt irgendeine sch... ein und es geht ! Wer knebbelt da mehr?! Wenn ihr Musik kauft liegt sie nur temp. auf dem Gerät laden geht auch auf 2 Geräte dann ist schluss . Wie war das mit dem bösen Apple ?! Den Store find ich sehr schlecht kopiert . Die Apps machen was sie wollen , da muss dann wieder ne App zur kontrolle drauf , hallo wie war das mit der Freiheit ?! Fazit Akku verbessern und IOS drauf oder Samsung bringt endlich das eigene Sytem raus. Android sorry Leute kein Argument konnte ich bis jetzt bestätigen . Achja ohne Prepaid Karten für den Store hätte ich den Schritt nicht gemacht . Man musste bis da ja immer die Kreditkarte angeben . Hm von wem haben die das doch gleich kopiert ?? Viel Spass euch allen und seht das hier nicht so verbissen . '					
Bin sehr enttäuscht. Ich gehe immer sehr sorgfältig mit meinen Handys um. Somit bin ich mit meinem S6 Edge 64GB ebenfalls sehr sorgsam umgegangen. Auf die Front und Rückseite wurde eine Folie geklebt. Zusätzlich habe ich das S6 Edge immer in einer Lederhülle. Trotzdem ist bereits zweimal ein Displayfehler aufgetreten. Nach einigen Wochen benutzung hat sich immer eine komplette Vertikale linie im Display verabschiedet und einen bunten Streifen auf dem Display gebildet. Zudem wurde das Handy öfter mal sehr warm und der Akku war innerhalb von 2 Stunden alle. Und das alles ohne benutzung wenn das Handy in der Hosentasche war. Von einem so teurem Premiumgerät hatte ich solche sachen nicht erwartet. Und dann auch noch zweimal hintereinander.  Das wird mein letztes Samsung sein. Ich kann wirklich jedem nur von einem kauf abraten.					
Für mich stellte sich damals die Frage S6 oder S6 Edge. Ich stand lange vor den Handys in verschiedensten Shops und habe lange hin und her überlegt. Im Endeffekt ist es dann das Samsung Galaxy S6 Edge geworden. Nun habe ich es 4 Monate im Einsatz und muss sagen das Design finde ich immernoch faszinierend, dennoch hat es meiner Meinung nach nicht wirklich Funktionen die sich lohnen, die momentanen Mehrkosten zu bezahlen. Des Weiteren nervt es manchmal beim Hin- und Herwischen. Es ist optisch sicherlich ein NiceToHave, dennoch nutze ich keinerlei der Edge-Funktionen regelmäßig. Eher selten bis überhaupt nicht. Des Weiteren ist es schwer Folien auf dem Edge-Display anzubringen und ich finde es manchmal auch an sich ein wenig unhandlich. Die Entscheidung muss natürlich jeder für sich selber selber fällen, es ist lediglich ein kleiner Denkanstoß für alle die vor dem gleichen Problem stehen Edge oder nicht Edge.					
Hatte vorher das Samsung Galaxy S3 und war damit sehr zufrieden, doch das Samsung Galaxy S6 edge hat sich nicht zum positivem verändert.Das Design und die Verarbeitung sind super, das war jedoch schon alles.Man kann keine Speicherkarte mehr reingeben, es gibt keine modernen, stabilen Hüllen wie für das iPhone, einige Apps sind nicht mehr verfügbar und das absolut schlimmste ist der Akku. Wenn ich das Handy halbwegs viel nutze, muss ich es zweimal täglich aufladen, obwohl es erst einen Monat alt ist. Beim Galaxy 3 hatte ich nach 2 Jahren noch eine weit bessere Akkukaufzeit.Ich würde es mir nicht noch einmal kaufen.					
"Tut was es soll!Optisch ein echter Hingucker, vor allem mit der gebogenen Kante und der verglasten Rückseite.Prozesse werden schnell verarbeitet, die allgemeine Bedienung ist stets flüssig! Hänger sind so gut wie nie vorhanden (vorausgesetzt man hat nicht 100 Spieleapps offen und beklagt sich dann! Schließlich gibt es ja den ""Alle schließen""-Button, der für viele immernoch nicht nicht beachtenswert ist ;)).Das Laden geht dank Fast-Charge relativ fix (in einer Stunde voll) oder man nutzt die optisch schöne und praktische Ladestation (kein lästiges Kratzen mehr am USB-Port, einfach rauflegen und laden lassen).Klare Kaufempfehlung."					
Die KurzversionDas S6 Edge ist das beste Handy, das ich jemals in der Hand hatte.Die längere VersionDas Edge habe ich nicht bei Amazon gekauft, da ich hier eine Mail bekommen habe, dass ich zu viel zurücksenden würde. Da ich 2 defekte Handys geliefert bekommen hatte, diese waren keine Samsung sonder iPhones, habe ich mich nicht getraut, noch einmal etwas teures bei Amazon zu bestellen.Nun zum Gerät. mit technischen Details mögen sich andere bitte abgeben, bei mir geht es rein um das Benutzererlebnis.Das Galaxy ist leicht, fasst sich unglaublich wertig an, liegt super in der Hand und hat den besten Bildschirm, den ich jemals gesehen habe. Er ist dermaßen gestochen scharf, dass man glaubt, ein Hochglanzmagazin in den Händen zu halten.Die Rundungen bieten mir nicht den Mehrwert, den ich mir versprochen habe, komischerweise macht mir das überhaupt nichts aus. Alles andere wiegt es komplett auf.Ich bin dermaßen begeistert, dass ich nicht glaube, dass dieses Handy jemals von einem anderen getoppt werden kann. Ich besaß davor das Apple iPhone 6 und war ebenfalls sehr zufrieden. Trotzdem war mir der Bildschirm etwas zu klein. Das große Apple Handy jedoch ist viel zu groß. Also habe ich mich nach einer Alternative umgesehen, und diese hier gefunden.Ich habe so lange überlegt, ob ich tatsächlich umsteigen soll. Dann habe ich es aber getan und es absolut nicht bereut. Mit Android habe ich früher schon mittelmäßig gute Erfahrungen gemacht. Sie haben mich nicht begeistert, aber auch nicht enttäuscht.Dieses Handy jedoch ist ein absolutes Highlight. Alles was ich gehofft habe bei Android nicht zu vermissen, vermisse ich auch nicht, weil es nämlich mittlerweile bei Android ebenfalls funktioniert.Die Kamera sucht ihresgleichen. Es gibt gestochen scharfe Fotos, die mich persönlich mehr begeistern, als die Fotos beim iPhone. Die Kamera ist mittlerweile auch sehr einfach zu bedienen. Komplizierte Menüs, wie früher, gibt es nicht mehr. Ein Doppelklick auf den Home Button genügt. Sofort springt sie an und man hat ein super scharfes Bild im Kasten. Ich könnte noch stundenlang weiter schreiben, was mich an diesem Handy alles begeistert. Das würde jeglichen Rahmen sprengen. Bis vor wenigen Tagen hätte ich nicht gedacht, dass ich mich jemals für ein Handy, egal welchen Herstellers, so begeistern kann. Und nur nebenbei, die Spracheingabe bei Google funktioniert absolut reibungslos. Da ist Siri eine Katastrophe dagegen.In diesem Sinne, kauft euch das Edge, wenn ihr Spaß an einem Handy haben wollt.Nachtrag nach 2 Monaten mit dem Edge:Weiterhin habe ich unglaublich viel Spaß mit dem Handy, wie ich es noch nie mit einem Handy hatte. Meistens tritt ja nach einer Weile ein Gewöhnungseffekt ein, das einst neue ist bald langweilig. Hier ist es so, dass die Gewöhnung eingetreten ist, insofern, als dass alles völlig reibungslos funktioniert und man bei der Bedienung nicht nachdenken muss.Aber es bleibt weiterhin ein Erlebnis, das Edge zu benutzen, ich freue mich jeden Tag über das unglaubliche Display und die tollen Fotos, die ich damit mache, über das Design, über das leichte Gewicht und darüber, dass es alles tut was es soll, flüssig, leicht und schnell.Ich habe das Moto X, das iPhone 4, 5s und 6 gehabt, das Sony Xperia Z3 compact und von Samsung auch diverse, aber bei diesem hier ist einfach alles top.Toll auch, sich ein anderes Thema drauf zu laden, dann ist das Menü zb auch nicht mehr in diesem hässlichen blaugrün zu sehen, sondern in elegantem schwarz usw.					
very good phone , transfered my data from my very old Samsung just by touching them, good battery life even when watching movies, the only problem for me is the software for ringing is with too complicate menue , very fast charging,					
Total zufrieeeeeden mit dem handy hat alles super geklappt das beste was ich je gekauft habe alles top danke amazone					
Best of  Samsung product so far. It has all the qualities to be the number one smartphone of 2015 for sure.					
Schnelle Lieferung, tolles Handy! Läuft einwandfrei. Akku Laufzeit super. Kann mich nicht beschweren. Hab mir gleich ne Freisprecheinrichtung dazu bestellt. Im Lieferumfang ist aber auch schon eine dabei.					
Dieses Handy ist einfach super, sieht gut aus und ist mal nicht aus PlastikDas einzige was daran Negativ ist, das Der autofokus in der Kamera klappert wenn mann Sie nicht an hat und das handy bewegtDieser fehler ist Normal sagen die von SamsungAnsonsten ein Super gerätSuper					
Smartphone ging nach ein paar Tagen im Gebrauch kaputt. Akku hat mehr als 6 Stunden gebraucht zum aufladen. Mit und ohne fastcharging. Ich musste es Widerwillen einschicken lassen, hätte natürlich lieber das ersetzt bekommen. Wer will schon ein Produkt, wofür man so eine Menge zahlt, nach zwei Wochen in die Reparatur schicken. Nach weiteren zwei Wochen konnte ich mein S6 edge dann abholen. Es wurde die Hauptplatine ausgetauscht, weil defekt.  Und eine Schramme am Rahmen haben sie mir auch rein gemacht. Aber das ist wohl alles mein Fehler gewesen, da ich dieses Produkt gekauft habe. Service und Kulanz gleich Null. 0815-Abwicklung. Ich hatte bisher nur Smartphones von Samsung,  vom Fernseher und Kühlschrank rede ich erstmal nicht. Ich habe jetzt einen Grund bekommen auf eine andere Marken umzusteigen. Das werde ich jetzt auch.					
Mit der Software Kalender Kontakte usw. muss ich erst klar kommen. Mehr kann ich noch nicht sagen, so ist es					
"Ich hatte nach zwei Wochen ein Riss über das gesamte Display (nicht gesplitter, ein sauberer Riss!). Es war erst ein ganz feiner, der immer deutlicher wurde. Das Handy war in einer Schutzhülle und ist weder runtergefallen noch sonst unsachgemäß beansprucht worden. Ich habe seit 5 Jahren Samsung Smartphones, dass war mein erster Displayschaden.Schlimmer als der Schade war allerdings der Umgang von Samsung mit mir. Nach Einsendung des Gerätes passierte erstmal 2 Wochen gar nichts, dann ein Brief ohne große Begründung, dass ein Garantiefall nicht vorliegen würde. Auf meine Antwort wurde erst nach erneuter Nachfrage und nach über einer Woche geantwortet. Mit dem selben Wortaut! Somit hat alleine die ""Überprüfung"" unabhängig vom Ergebnis über drei Wochen gedauert. Für diesen guten Service dürfte ich zur Krönung auch noch 16,95€ zahlen, damit mir das defekte Gerät überhaupt wieder zurückgesendet wird!Ich kann daher zum einen aufgrund der schlechten Displayqualität (geringere Belastbarkeit aufgrund der Biegung?) und des noch schlechteren Services nur von diesem Gerät abraten!Ach ja, die Reparatur sollte ""nur"" 235€ kosten, also fast die hälfte des Neupreises. Ergebnis: Ich werde mir nie wieder ein Samsung Telefon zulegen!"					
Handy hat nach zwei Tagen böse Beschädigungen auf dem Display keine Ahnung woher trotz handy hülle glaube das neue super scharfe Display ist nicht sehr stabil gegen Kratzer und sowas der Lieferant war schnell und zuverlässig der kann nichts dafür da muss Samsung  nach arbeiten aber sonst bin ich mit dem s6 edge sehr zufrieden					
"... über das Handy selber gibt es nicht viel zu bemängeln. Ich habe mir das S6 Edge geholt da ich auf der Suche nach einem Handy mit sehr guter Kamera war. Das sie meine DSLR nicht ersetzen kann ist klar, aber so ein Handy ist halt immer dabei und mittlerweile ist es schon sehr erstaunlich was für Bilder möglich sind. Das LG G4 wäre es geworden - beste Kamera APP die ich gesehen habe und mit SD Karte erweiterbar - aber es war mir dann doch zu groß und der Empfang soll auch nur befriedigend sein. Anders das S6 Edge! Es hat genau die richtige Größe für mich, einen sehr guten Empfang und ich habe es dem S6 vorgezogen, da es Qualitätsmäßig doch auch in diversen Foren besser abschneidet (Stichwort Hometaste).Nun gut, was soll's ... wenn man schon so viel Geld für ein Handy ausgibt kann man ja 3-4€ für eine Kamera-App aus dem Playstore holen die der Kamera-App des LG G4 nahe kommt. Egal welche App man sich aber holt, eine Funktion wird begrenzt ... die Langzeitbelichtung! In meinen Augen ein schlechter Witz, dass Samsung diese auf 0.5s begrenzt hat! Selbst wenn man auf die API über Manual Camera oder FV-5 zugreift werden diese ebenfalls auf 0.5s begrenzt. Warum, wozu, weshalb ??!! Sicher, wenn jemand diese Funktion nicht nutzt kann er beruhigt zugreifen. Wenn ich die Bilder sehe die mit anderen Handy-Kameras gemacht wurden bei denen eine Langzeitbelichtung möglich ist bekomme ich wieder Gefühle ..Die Kamera selber knippst tolle Bilder, über Auflösung etc. gibt es nichts zu bemängeln. Ich halte auch die ganze Diskussion über die ""Hitze-Entwicklung"" während des Ladens für überzogen. Das Handy wird warm, wass soll's dafür ist es auch in 90 Minuten voll aufgeladen. Du magst die ganzen vorinstallierten Apps nicht? Dann lösch sie oder packe sie alle in einen Ordner und weg sind sie.Aber verdammt nochmal, wieso nur 0.5s bei seinem Premium Handy Samsung???Update 1Habe mal die Fotos im Automatikmodus mit dem des LG G4 verglichen, da hat das Samsung die Nase vorn! Leider hat sich für den manuellen Modus keine Erweiterung der Langzeitbelichtung ergeben. Des Weiteren finde ich die abgerundeten Kanten zum ausrichten und bearbeiten der Bilder eher hinderlich! Wer gerne auch seine Bilder auf dem Handy bearbeitet sollte vielleicht doch wagen ein S6 in Betracht zu ziehen. Ich finde die abgerundeten Kanten nicht nur beim bearbeiten der Bilder hinderlich, auch beim normalem Gebrauch können Icons etc. am Rand schon mal schwer bedienbar sein ..."					
Also ich besitze dieses Gerät nun seit 6 Monaten und kann nur sagen kauft es nicht. Ich hatte sowohl iPhone wie Samsung und kann klar und deutlich das iPhone trotz seines hohen Preises empfehlen.Pros:+schönes Design+schnelles Menü+einer der besten Kameras die ich je hatte+Fingersensor ist sehr gutAlso was lässt mich nach so viel positivem Feedback dem Gerät einen Stern geben?Dieses Gerät hat eine der Schlechtesten Gesprächsübertragungen die ich je in meinem ganzen Leben hatte.Geschweige vom Thema das das Gerät einfach bei jedem 3 bis 4 Anruf einfach mal die Übertragung unterbricht sodass man den anderen hören kann derjenige dich aber nicht.Also was bringt mir eine super schönes Handy mit einer Tonne von Leistung der seinen soll nicht erfüllen kann und vom miserablen Akku will ich erst garnicht anfangen so ein starker Akku aber mein Handy ist nach nicht mal einem halben tag des standbys einfach von 100% auf 20% runter. Die Samsung Geräte sind nicht ausgereift und müssen noch optimiert werden. Ich würde vom Kauf abraten.					
Es geht bei meiner Bewertung nicht um das S6 speziell sondern um die Meinung eines Stammkunden zum Samsung Konzern.Hoffentlich wird das S6 nie defekt: Ich habe großen Ärger mit dem Samsung Kundendienst! Von Note 1 bis Note 4 alle Geräte immer kurz nach Erscheinen gekauft. Jetzt war bei meinem Note 4 nur der Stecker EP-TA20EWE des Ladekabels defekt. Soll komplettes Smartphone einschicken, obwohl Fehler genau lokalisiert ist, da ich mir längst einen neuen Original-Netzstecker gekauft habe. Abwimmeln vom Callcenter, obwohl alle Belege per Email gesendet. Ich habe auch angeboten den defekten Netzstecker zuzusenden, aber nichts zu machen. Sie bestehen auf der Einsendung des kompletten Note 4 einschließlich Ladekabel und Netzteil. Einfach nur lächerlich! Suchen Sie auf trustpilot.de oder wegen des größeren Stichprobenumfangs auf trustpilot.dk nach den Service-Erfahrungen.					
"Rezensiert wurde hier zwar schon genug aber das Handy verdient eindeutig 5*. Schon allein die Optik ist top, mit den Edges ein absolutes Traum-Smartphone. Ich hatte vorher das S3 und fand das schon groß, das S6 Edge is ja noch nen Zacken größer, stört aber trotzdem nicht bei der Handhabung. Liegt super in der Hand und ist auch wie immer recht leicht.Bedienungsfreundlichkeit ist wie immer. Absolut überschaubar und hat man schnell raus. Top finde ich diesmal auch, dass nicht so viele Apps vorinstalliert sind, das hasse ich. Ich will schon selbst entscheiden was ich da draufgebe oder nicht.Mein Handy kam zwar aus Spanien, war aber nicht weiter schlimm da man ja als erstes die Sprache einstellt, somit war auch das Problem gelöst.Einzig und allein mit dem Fingerabdruckscanner komme ich nicht klar, liegt aber wahrscheinlich an mir. Von 20 Versuchen klappen bei mir gerade mal 2-3. Eher mäßig. Hab das somit vorerst wieder abgestellt. Vielleich muss ich das noch üben.Die Kamera ist, wie eh schon tausendfach erwähnt, top. Ich als Laie kanns aber natürlich nicht wirklich beurteilen. Für mich reicht die Qualität allemal.*Update zur Kamera - witzige Funktion ist auch die Sprachsteuerung. Wenn diese eingeschalten ist - einfach ""klick"" oder ""lächeln"" sagen und schon macht das Handy ein Foto ;) lustig wenn mehrere Leute zusammen sind jeder mal zwischen drin klick brüllt, kommen super Schnappschüsse dabei raus :)Auch der Kritikpunkt von wegen ""keine externe Speicherkarte"" stört mich nicht. Erstens weiß man das im Vorhinein, war nie ein Geheimnis, außerdem ist meiner Meinung nach von Haus aus genug Speicher vorhanden."					
"Mit dieser Bewertung möchte ich Ihnen die Kaufentscheidung erleichtern. Wenn Sie sich, so wie ich es getan habe, vor dem Kauf in Foren, auf Testportalen oder mittels Youtube Videos informiert haben, wissen Sie bereits mit welchem Gerät Sie ""liebäugeln"" und was es technisch drauf hat. Ich möchte in meiner Bewertung aus diesem Grund nicht auf die technischen Details eingehen, sondern darauf, wie es mir gefällt, was ich super finde und was nicht. Kurz gesagt: Super Smartphone....AAABER und darauf gehe ich nun:Verpackung und Lieferumfang: Sind wir doch ehrlich: Solange das Gerät heil ankommt ist es doch völlig Wurst wie es verpackt ist, ich meine wen interessiert das?! Lieferumfang? Nicht mehr und nicht weniger als alle anderen auch mitliefern also für mich absolut OK. Aber für alle die es wissen wollen: Gerät, Quick-Charge Stecker, Kabel, Headset (sehr gut) mit zusätzlich Ohreinsätzen, Sim-Eject Tool, Quick-Start-Guide, das wars und für mich, völlig ausreichend.----Optik Pro:Ein wunderschönes Gerät, egal von welcher Seite man es betrachtet. Es wirkt unglaublich edel, danke Samsung für dieses wunderschöne Stück Technik. Ich hätte es gerne in der Farbe Emerald Green was unglaublich schön ist, habe es jedoch leider ""nur"" in Schwarz bekommen. Das Gerät in Schwarz ist auch sehr schön anzusehen. Der Nachteil wie in den meisten Tests bereits erwähnt sind die Fingerabdrücke die ich jetzt einfach mal aufs Glas schiebe. Umso dunkler bzw. ""farbintensiver"" das Gerät ist umso deutlich sieht man die Fingerabdrücke was nicht jedem gefällt, ich mich aber daran gewöhnt habe. Das Gerät ist so schön dass ich es riskiere und keine Hüllen, Taschen, Folien, ""Gläser"" etc, verwende und es, bis heute, nicht bereue. Perfekt verarbeitet von allen Seiten, hier stimmt einfach absolut alles.Optik Contra:So schön das Gerät auch ist, es gibt eine Sache die mich ganz am Anfang unglaublich gestört hat. Die Kamera. Ich weiß nicht recht wie ich es erklären soll, ich es stört mich nicht dass sie absteht und nicht plan mit dem Gehäuse ist (wenigstens vertuscht es Samsung nicht so wie Apple). Ich habe einfach permanent Angst davor mein Gerät einfach so auf den Tisch zu legen. Ich habe tatsächlich Angst dass die Kamera verkratzt. Ok gut Sie hat noch eine minimale Vertiefung die eben genau das verhindern soll, trotzdem lege ich immer irgendwas drunter.---Haptik Pro:So.., nun habe ich es ausgepackt und halte es zum ersten mal in meinen Händen. Was mir als erstes aufgefallen ist, ist das Gewicht. Ich will damit nicht sagen dass es schwer oder leicht ist, für mich hat es einfach das perfekte Gewicht. Ein vertrauenerweckendes Gewicht. Es wiegt so viel dass es sich gut anfühlt und man auf jeden Fall das Gefühl hat die beste Qualität in den Händen zu halten. Ich habe es sehr gerne und sehr oft in der Hand.Haptik Contra:So schön es auch ist, es hat sich in den ersten Tag furchtbar in der Hand angefühlt. Es war wirklich nicht angenehmen da die Kanten des Edge so dünn sind (positiv) dass es sich einfach seltsam anfühlt. Freunde und Bekannte verzogen ihr Gesicht weil sie es fast eklig fanden ich verstehe was sie meinen. Es ist einfach ungewohnt.Aber heute: Es fühlt sich toll an, jetzt fühlen sich alle anderen Smartphones seltsam an. Ich erwische mich sogar dabei wie ich es in der Hand halte und mit meinem Finger über die Kante streiche :)!----Der erste Start und die Einrichtung:Um es gleich vorweg zu sagen, dass schafft wirklich jeder, es ist unglaublich einfach zu bedienen und sollte für niemanden ein Problem darstellen. Wer nur wenige Dienste nutzt dem reicht die Eingabe seiner Google-Zugangsdaten, die Auswahl der Sprache und evtl. des Wlan-Netzes. Geht schnell und einfach.Wer jedoch sehr viele Dienste nutzt und sich überall anmeldet oder registriert ist eine Weile beschäftigt. Wenn ich es richtig in Erinnerung habe, war es: Wlan, Google, Samsung, Dropbox, Facebook, Whatsapp, Twitter, Instagram und und und....aber hey einmal eingegeben läuft das.Ich bin mir nicht mehr sicher ob ich meinen Fingerabdruck gleich hinterlegt habe oder ob das später kam, deshalb werde ich später gesondert darauf eingehen.So...alles eingerichtet, fertig! Ging meiner Meinung, schnell und unkompliziert.Ich bin unglaublich überrascht wie wenig Bloatware (Werbesoftware) installiert ist! Ich habe auf anderen Geräten deutlich mehr gesehen. Und danke Samsung dass ich so ziemlich alles deinstallieren kann was ich will, sogar viele eurer eigenen Dienste.----Fingerabdruck Scanner:Die Einrichtung ging super schnell. Ich bin mir nicht mehr sicher ob es bei der Ersteinrichtung war (hier hat man die wahl ob gleich oder später) oder ob meine Fingerabdrücke später hinzugefügt habe. Die Einrichtung war super einfach! Ein Tipp: Glauben Sie mir, wenn Sie denken dass ein Finger ausreichen wird, z.B der Daumen, werden Sie sich wundern wie oft sie andere Finger oder gar die andere Hand verwenden, also am besten gleich mehrere Finger scannen.Der Scanner reagiert schnell und genau, ich erinnere mich bei Geräten anderer Hersteller oft über die Ungenauigkeit geärgert zu haben, hier jedoch nicht. Funktioniert tadellos. Wenn die Finger extrem verschwitzt sind oder klitsch-nass wird das natürlich nichts, aber ansonsten klappt es immer!----Das Menü:Einfach gehalten, farblich sortiert, nicht überladen, keine unendlich tiefen Menüs. Hier liegt Samsung ganz klar und ganz weit mit Android vorne!---Die Kamera:Ganz ehrlich am liebsten würde ich es abkürzen in dem ich sage - DIE KAMERA IST DER HAMMER. Es sieht einfach alles gut aus. Ich hatte vor dem S6 Edge das Sony Z3 auch tolle Bilder aber die des S6 sind einfach der absolute Hammer. Wenn es hell genug ist sind die Bilder und vor allem die Videos egal in welcher Auflösung ein Traum. Selbst im dunkeln oder mit künstlichem Licht, z.B im Club sind die Bilder wirklich absolut spitze. Die Videos egal in welcher Auflösung sind ebenfalls super, mehr als das.Kurzes Beispiel: Dieser automatische Autofokus ist ein Traum: Meine Tochter und ihr Hund halten einfach nicht gerne still, schade denn so viele unglaublich schöne Videos sind verrauscht oder unscharf...nicht mit dem S6, einfach Objekt antippen und der Autofokus folgt der Bewegung - einfach klasse.PS: Liebe Mädels, keine umständliche Fingerakrobatik mehr für ein Selfie mit den Freundinnen. Einfach Smartphone auf euch richten, winken und der Timer läuft ;)---Das Display:Nochmal, ich gehe nicht auf die technischen Daten ein. Das Display ist eine Wucht, satte Farben, toller Kontrast, super hell (wenn man will). Es macht wirklich spaß aufs Smartphone zu schauen. Das Z3 hatte gerade was Weiß angeht immer einen leichten Blaustich, beim S6 nehme ich das so gut wie gar nicht wahr. Ich bin absolut glücklich. Super Display.Die abgerundete Kante kurzum die Edges sind super, es sieht so, entschuldigen Sie den Ausdruck ""geil"" aus. Sehr gelungen wirklich.---Sound Zusammenfassung:Telefonie-Sound: Ausgezeichnet, hört sich alles sehr sehr gut anFreisprecher: Großer Gott wer benutzt den? Ich finde ihn Ordnung aber wie gesagt ich verwende ihn eh nie.Lautsprecher (ja ich weiß auch Freisprecher): Absolut in Ordnung, geht unheimlich laut..., umso lauter umso blecherner klingt es. Ist für jeden Verständlich, hey...es ist kein One mit Stereo Lautsprechern. Absolut Top - ich habe nicht zu meckern und Musik ist für mich das wichtigste!Das mitgelieferte Stereo-Headset ist mega-gut. Ich lasse sogar mein teures Sennheiser zu Hause und nehme die von Samsung - bin super zufrieden!---Leistung:Was soll man da sagen..., die Leistung ist der Absolute Wahnsinn. Es läuft alles, super flüssig, schnelle Reaktionszeiten. Es ist superschnell. So einfach ist es.---Die Edge Kanten:Sie sehe toll aus, man kann sie mit vielen Widget belegen (ich persönlich nehme nur die Nachtuhr) aber ich sage es Ihnen ganz ehrlich. Ich verwende Sie sonst nie, für nichts und wieder nicht, das normale S6 hätte mir bezüglich der Kanten vollkommen gereicht. Das Bild ist dank der Kanten aber unglaublich schön, es zieht sich in so gut wie jeder Anwendung um die Kante. Perfekt, sieht toll aus. Aber ganz ganz ehrlich, Schnick-Schnack - man braucht es wirklich nicht und es würde mich wirklich wundern wenn die Leute das intensiv verwenden.---Akku:Wenn Sie sich die Bewertung bis zu diesem durchgelesen haben, suchen Sie vermutlich den abgezogenen Stern, hier ist er.Der Akku ( für mich unglaublich wichtig, wenn nicht sogar das wichtigste überhaupt) ist, und es tut weh dass zu sagen, eine absolute Katastrophe. Ganz im ernst...schade schade schade. Es kommt natürlich auf die Nutzung an, wie bei allen elektronischen Geräten. Chip (ich schätze euch) hat eine sehr gute Wertung für die Akkuleistung vergeben, wenn man Labortests macht und die Verwendung auf die einzelnen Möglichkeiten reduziert ist der Akku sicher sehr gut. Der Verbraucher macht das aber nicht.Ich verwende es sehr oft, gut im Büro hält es etwas länger (nicht angeschlossen) da man ja ""nebenbei"" auch mal arbeitet aber im Urlaub oder am Wochenende reicht es keinen Tag. Wenn ich einfach nur zu Hause auf dem Sofa bin und mal drauf schaue, Facebook, Whatsapp und mal ein Spiel dann reicht es einen ganzen Tag. Wenn ich morgens um acht aus dem Hause gehe, in der Bahn Mails checke während ich Spotify höre zwischendrin noch ein bisschen Facebook und Chip.de vielleicht sogar noch kurz mit jemandem geschrieben. Ist schon unglaublich viel verbraucht. Samstags 9 Uhr aufstehen den ganzen Tag unterwegs sein, kurz heim duschen umziehen und in den Club...Sie können froh sein in der Nacht noch ein Taxi bestellen zu können.Ich kann leider ohne Powerbank nicht mehr aus dem Haus gehen. Ja ich bin nutze es oft und gerne aber selbst an einem normalen Arbeitstag, wird es abends schon mal etwas knapp.Das ist der einzige, der wirklich einzige Minuspunkt den dieses Gerät meiner Meinung nach hat. Für mich trotz allem eine klare Kaufempfehlung.Bedenken Sie jedoch, dass der Akku bei Powernutzern, Vielnutzern, Suchties nicht lange hält.Trotz allem eine absolute Kaufempfehlung."					
"Selten ein schlechteres Handy gesehen.Verstehe nicht das jeder über Apple meckert?! Es ist deutlich besser als dieses seltsame GerätDas ist der pure Neid der Samsungnutzer sich kein iPhone leisten zu können ;)"					
Es ist schön wenn die Hardware passt, als ich hörte das das S6 kein Plastikbomber habe ich es mir nun gekauft und nach 2 Wochen ging das Gerät zurück.Tolle Hardware, gut verarbeitet, schönes DesignAber was bringt einem das wenn die Software da nicht im geringsten mitspielt??Für mich ist das OS total unausgereift und zu vollgestopft, hackt hier dann wieder da.Macht kein Spass :-( schade.					
Akkuverbrauch ist extrem hoch obwohl ich nur das nötigste eingeschaltet habe. Mein HTC hatte Problemlos 2 Tage gehalten mit der selben Einstellung, das Samsung muss ich täglich laden, wenn ich schreibe sogar 2 mal am Tag. Würde es mir nicht nochmal kaufen.					
Super Handy, klasse Performance und dann hängt der Knopf unten in der Mitte. Bei der Betätigung hat sich der Knopf irgendwie verkeilt.Für ein Handy dieser Preisklasse leider mangelhaft.Handy Nummer 2. Alles super, Knopf passt auch, jedoch war eine Blase in der Kamera und unterhalb vom Display irgend eine Delle.Handy Nummer 3. Kamera klappert und hat beim Einschalten vibriert und sich seltsam ausrichten müssen. Zudem wieder eine Delle im Display.					
Würde das Handy nochmal kaufen. Allerdings ein Stern weniger da die Akkulaufzeit nicht richtig angezeigt wird. Würde ich nochmal kaufen.					
Das Handy hat alle Erwartungen erfüllt und sieht zudem noch sehr schick aus und macht was her.Als vorheriger S4-Besitzer muss ich sagen, der Umstieg hat sich total gelohnt.Das Handy an sich ist total schnell und leistungsstark.Der Akku hält zwar nicht ewig aber für einen Tag völlig ausreichend, aber bei welchen Handy ist das heutzutage schon anders?					
"Ich habe mir das Galaxy S6 Edge vor 2 Wochen in einem Laden gekauft, also nicht auf Amazon. Leider muss ich gleich vorweg sagen das es sich um mein zweites Gerät handelt, da mein erstes einen Fehler im Bildschirm hatte, der sich als kleiner Gelbstich der punktuell zu sehen war äußerte.  Als ich es umgetauscht hatte und meine zweites S6 edge auspackte bemerkte ich sofort wieder einen Fehler, diesmal aber einen Verarbeitungsfehler. An der linken unteren Displaykante ist die Smaragdgrüne Folie nicht schön auf der Unterseite angebracht, es sieht fast so aus als ob das Glas hier leicht ausgefranzt wäre, ein Verarbeitungsfehler denn ich toleriert habe, aber nur weil ich Angst hatte bei einem dritten Gerät erneut einen Fehler am Gerät zu haben mit dem ich wieder nicht leben könnte.. Ich habe mich also entschieden mit diesem Makel zu leben, da ich bezweifle das viele Geräte fehlerfrei sind wenn ich mich hier so umhöre.. lieber ein kleiner Makel am Glas als Wellen im Display, Abstürze, Kamerafehler, Gelbstich usw...Display: 5 von 5 Sternen5,2"" mit Quad HD Auflösung ist schon ganz gut, kombiniert mit der Super Amoled Technologie noch beeindruckender, hier kann man wenn man ein makelloses Display hat nichts dran aussetzen. Das beste Display auf dem Markt aktuell!Kamera: 5 von 5 SternenIch habe leider zuerst mit Bedauern bei meinem zweiten Gerät festgestellt das ich einer der wenigen bin der einen Samsung eigenen Isocell Kamerasensor verbaut hat und war erst enttäuscht. Ich habe dann aber einige Bilder gemacht und bin begeistert! Prinzipiell war ich ja schon vom Isocell in meinem Galaxy Alpha beeindruckt aber hier wollte ich doch einen Sony Sensor haben. Dennoch denke ich das der Samsung eigene um nichts schlechter ist und die Qualität begeistert mich zu 100% bei 95% der Bilder. Habe noch keine bessere Smartphone Kamera gesehen!Die Frontkamera ist auf einem guten Niveau wobei sie mir einfach nicht scharf genug ist trotz 5mp.. sie überzeichnet doch ziemlich viel und die Bilder wirken teils verwaschen.Prozessor: 5 von 5 SternenDer hauseigene Exynos 7430 ist der aktuell schnellste Prozessor auf dem Markt neben dem Snaodragon 810 und dem Apple A9 Chip. Er wird manchmal ein wenig warm, aber angenehm warm! Finde es immer ein wenig abstrakt wenn ein Gerät komplett kühl bleiben soll wenn es belastet wird..Die Leistung ist jedenfalls überragend! Keine Ruckler, alles läuft Blitzschnell! Auch die Mali T-760 leistet ihren Beitrag relativ gut! Zwar ist die Adreno 430 schneller aber für aktuelle Spiele mehr als ausreichend.. (auf Android gibt es leider viel weniger bzw viel schlechtere Spiele als für iOS).Akku: 4 von 5 SternenDer Akku ist nicht der größte aber wenn ich um 07:00 aus dem Haus gehe und um 19:00 nach Hause komme und noch 50% Akku habe kann ich mich nicht beschweren! Der Akku hält locker einen Tag bei normaler Anwendung, sprich den ganzen Tag erreichbar, emails beantworten, Whatsapp, hier und da mal eib Foto machen, usw.  Eigentlich egal was man macht, das Energiemanagement ist ausgezeichnet und sehr genau! Wenn man darauf achtet welche Apps viel Energie verbrauchen kann man die Laufzeit nochmal steigern!Außerdem lädt der Akku superschnell, in 80 min von 0 auf 100%, das muss erst einmal einer nachmachen.Update:Anbei noch ein Foto über den Akkuverbrauch, nach knapp 40h immer noch 10%, dabei eine Display on Zeit von 3h.. seit dem letzten Update hat sich die Laufzeit nochmal deutlich verbessert und das Energiemanagement ist noch besser geworden. Top Leistung Samsung!FAZIT:Bewertet habe ich hier die für mich wichtigsten Punkte, sprich Kamera, Prozessor, Display, Akku.Leider mangelt es ein wenig an der Verarbeitung aber da dieses Gerät nicht so einfach zum Herstellen ist und ich ohnehin nicht glaube das es viele perfekte Geräte beim S6 edge gibt ist es akzeptabel!Warum ich dennoch 5 Sterne vergebe?Es gibt aktuell kein besseres Smartphone auf dem Markt! In keiner Hinsicht und auf keinen Fall im Gesamtpaket! Ich bin trotz kleinerer Enttäuschungen sehr begeistert und glücklich das S6 edge zu besitzen!Sollte noch jemand Probleme mit seinem S6 edge und der Verarbeitung haben bitte melden, würde mich sehr interessieren! Einfach mal genau alle 4 Kanten anschauen und schauen ob iwo das Glas ausgefrant ist oder nicht sauber verarbeitet + checken welcher Kamerasensor verbaut ist.Update 02.11.2015:Auch ich habe diese Wellen am Display, man sieht sie nur wenn das Display ausgeschaltet ist und man es in die direkte Sonne hält.. beeinflusst aber das Gerät in keiner Hinsicht, und wie ich gelesen habe haben 95% alles Edge Displays dieses Problem, lässt sich wohl nicht vermeiden.."					
kann mich nur den bisherigen guten Bewertungen anschließen.Super-Handy....der (problemlose) Umstieg vom S3 (GTI9305) auf das S6edge war ein echter Klassenunterschied.Benutze das Handy auch sehr oft zum Wandern oder Radfahren mit OSMAND. Die Vektorkarten (mit Höhenlinien und Relief) werden jetzt in einer Geschwindigkeit berechnet die einen deutlichen Unterschied zum S3 ausmacht. Auch die Helligkeit des Displays im Freien ist gegenüber dem S3 hervorzuheben.					
"Das Samsung Mobiltelefon S6 edge ist und bleibt ein Gerät mit Wo.Ow Faktor.Zum Vergleich hatte ich im Einsatz: Samsung S6,S5, HTC Ohne M7,M8,M9, LG G3,Sony Z2,Z3compact, Nexus5 und Huawei p8Das einzige was dem S6 edge irgendwie annähernd das Wasser reichen kann ist das P8...  nur am Rande.So S6 edge: Verarbeitung und Haptik des Mobiltelefons sind Einzigartig GUT. Gorilla Glas 4 ++ 5,1 Zoll sind der perfekte Kompromiss für Otto normal Verbraucher Hände.Wer Riesen Hände & ne große Hosentasche hat, sollte zur edge+ Variante schirckeln. ;-)Der angesprochene ""Kompromiss"" paßt perfekt mit ( slim Case ) in die Hand und in jede Hosentasche!Der Akku reicht bei normaler Nutzung ( Auto.Helligkeit,Internet,YouTube,Twich, SMS,WhatsApp, facebook,Musik hören und telefonieren)In der Regel 1 Tag 10-20 Stunden also 1,2 bis 1,8 Tage >> 2 Tage is max. länger geht bei mir zumindest nicht. Aber für QHD vollkommen im Rahmen!!!Wer länger ohne Steckdose will sollte auf FullHD gehen, mit entsprechendem Akku.Der Akku lässt sich aber innerhalb von 80 min von 0% auf 100% Laden // und wenn's is ohne Kabel am Handy Ständer ( Quick & Fast Charge )Das Display des S6 edge lässt keine Wünsche offen. Internetseiten Sehen aus wie gedruckt >> und AMOLED typisch satte Farben. :-)Die Designs lassen sich jedoch auch individuell anpassen!Fingerabdruck funktioniert einwandfrei ++ der Butten sitzet nach 3 Monaten immer noch Bomben fest da klappert und wackelt gar nix. Beim S6 hat des nach 2 Tagen schon anders ausgesehen.Die Kamera ist einfach nur Genial und  .Bestätigt durch div. Kamera Benchmarks. Lange platz 1 und aktuell immer noch platz 2 hinterm z5 von Sony !Bestätigt auch durch meine Praxiserfahrung!  Qualitativ gleichwertige Fotos macht nur das P8 ( in der Praxis)  u. bei gutem Licht das Sony!An alle Musikliebhaber!!Durch das letzte systemupdate gibt es die Funktion im Musikplayer ""UHQ Upscaler"" wie beim edge+, das steigert die Musikqualität ungemein.Wenn man dann noch z.B. die Sennheiser CX-400II hat, hört man Audio Sound in Studio Qualität. Inkl die manuellen Einstellungen wie Röhrenverstärker, offner Raum, geschlossener Raum oder Konzertsaal und so gibt es natürlich on Top auch noch wie gewohnt.Ich persönlich habe noch nie so ein klang Erlebnisse auf einem Smartphone gehabt!Der Lautsprecher geht in Ordnung. An ein HTC M8/9 kommt es nicht ran, muss es aber auch nicht. Weil wenn is Stöpsel rein und Go.OPulsmesser, Schrittzähler & Co. machen ihren Dienst hervorragend!Des einzige, was wirklich minimal stört ist das RAM Management von Samsung.. Nicht mehr dazu...Bei mir gibt es zwar keine ruckler, Verzögerungen oder der gleichen. Bis jetzt nicht einmal! Aber da müssen die Entwickler nochmal ran.Fazit: Ein Solides, stabiles Smartphone in einer kompakten Größe. Klare Kaufempfehlung!Kamera Top / Musikplayer durch UHQ Top / Display Top / Fingerprint Top / Akku okayViel Spaß beim entscheiden."					
Bin ich denn der Einzige der die ständigen Fehleingaben durch den Handballen als Zumutung empfindet?? Eine lachhafte Fehlkonstruktion! Das Edge Display ist eine Frechheit!					
Samsung hat ein hervorragendes Smartphone entwickelt.+ gebogenes Display ist richtig stylisch+ technisch auf höchstem Niveau+ viele nützliche Software-Optionen implementiert+ ...- Kante sehr dünn und bei längerem Halten unangenehm.- Akku hält nicht ganz so lange.  Tipp: Nicht dringend benötigte Optionen deaktivieren wie z.Bsp.  # ständiges mithören von S Voice und Google (Sprachbefehle durch anklicken aktivieren statt zuhören lassen),  # NFC  # GPS - Standortbestimmung  # WLAN-Aktivierung von Google, auch wenn Nutzer deaktiviert hatNachtrag: Durch die vorinstallierte App-Optimierung hält der Akku nun etwas länger.					
Das Handy hat alle Erwartungen erfüllt und sieht zudem noch sehr schick aus und macht was her.Als vorheriger iPhone-Besitzer muss ich sagen, der Umstieg hat sich total gelohnt.Kleine Hänger der Software kommen so gut wie nie vor.Das Handy an sich ist total schnell und leistungsstark.Der Akku hält zwar nicht ewig aber für einen Tag völlig ausreichend, aber bei welchen Handy ist das heutzutage schon anders?					
Habe mir das S6 Edge im Zuge der 100,- € Cashback - Aktion von Samsung geholt.Handy sieht super aus und wirkt wirklich sehr hochwertig, vor allem durch die abgerundeten Seiten.Die Geschwindigkeit ist wirklich extrem gut, selbst die Galerie mit ein paar 100 Bildern öffnet sich sofort! Bei meinem alten S3 konnte ich ca. 1-2 Minuten warten.Das Handy macht super Bilder vorne, sowie hinten. Vorallem von der Frontkamera war ich positiv überrascht.Bis jetzt habe ich keine Probleme mit dem Handy oder irgendwelche Kratzer auf dem Display, was viele hier reklamieren.Habe mir zusätzlich eine Schutzfolie von vau Screengards geholt.Die Einrichtung war kinderleicht und die Übertragung der alten Daten vom S3 per SmartSwitch überhaupt kein Problem!Natürlich ist es viel Geld für ein Smartphone, aber wer sich mal was gönnen will, ist hier genau richtig bedient!					
Umstieg von Iphone auf Samsung! Ich habe echt lange überlegt und mir immer wieder die verschiedenen Testberichte durchgelesen. Jetzt hab ich mich für den Umstieg entschieden und habe mir das S6 Edge zugelegt und ich kann nur sagen, alles richtig gemacht! Top Verarbeitung, echt super edle optik. Sowohl hard- wie auch software sind echt klasse. Die Kamera schlägt sogar meine etwas in die Jahre gekommene Digicam um längen...Habe das Edge jetzt gut einen Monat und kann mir kein anderes Smartphone mehr vorstellen!					
Ich habe das Smartphone nicht auf Amazon gekauft sondern in einem Laden.Optisch ist das Handy sehr gut gelungen und die Materialien sind hochwertig und gut verarbeitet.Die Rückseite ist aus Glas was zwar gut aussieht, aber nicht gerade das sinnvollste ist. Da es schnell kaputt gehen kann wenn das Handy mal runterfällt.Das Handy liegt auch meiner Meinung nach nicht so gut in der Hand da es dünn ist und außerdem wegen dem Edge Display. Mit einem guten Cover liegt das Handy natürlich viel besser in der Hand.Leistungstechnisch ist das Handy auf dem höchsten Stand, was aber aufgrund von dem Betriebssystem nicht richtig zur Geltung kommen kann, aber dennoch recht stabil und flüssig läuft.Der Akku hält nicht lange was ziemlich blöd ist, aber typisch moderne Smartphones wird das Display immer größer und besser aber der Akku wird immer schlechter wegen dem Dünnheitswahn der modernen Smartphones. Die Faustregel bei meinen Handy und meiner Art der Benutzung und Einstellungen ist: 1 Stunde = 20% Akkuverbauch. Also ca. 5 Stunden hält das Handy bei mir in der gesamten Nutzungdauer. Oftmals weniger und ich habe so ziemlich alle energiesparende Einstellungen vorgenommen.Was ich von Samsung sehr, sehr schlecht finde ist dass die Produkt Reihe des S6 Edge von Produktionsfehlern befallen ist. Ich habe mein erstes Edge einmal umtauschen müssen da unter dem Glas des Bildschirms sich wellenförmige Luftblasen bilden. Das zweite Gerät hatte erneut den selben Produktionsfehler und ich durfte ist nicht mehr umtauschen. Ich habe das Handy bei einem anderen Laden gekauft und es hat zwar immernoch diese Luftblasen, jedoch sind die nur bei ausgeschaltetem Display und bei direkter Sonnen oder Lichteinstrahlung zu sehen. Ich finde es zwar nicht so schlimm, dennoch ist es eine Frechheit. Bei einem Geschäft habe ich mit einem Samsung Mitarbeiter gesprochen und habe ihn auf den Produktionsfehler aufmerksam gemacht. Der Mitarbeiter sagte, dass solche Fehler nicht bekannt sind. Das wundert mich stark.Ich würde an eurer Stelle zwei oder dreimal überlegen bevor ich das S6 Edge kauft. Wenn ihr ein S6 haben wollt dann empfehle ich euch das normale S6. Da habt ihr wenigstens nicht diesen Display Produktionsfehler.					
schnelle Lieferung, alles wie beschrieben.das Handy ist super chck, schnell, mit tollen Funktionen gegenüber dem S5absolut zufriedenden mit dem Kauf.					
"Kurz und knapp:- Kein Akkuwechsel- Kein SD KartenslotKein Kauf! Das S5 war und ist in jedem Punkt besser.Einmal disliken bitte ;)"					
Schlechte Akkulaufzeit und keine flüssige Bedienung möglich. Zusätzlich ist das Gerät sehr empfindlich und für den täglichen Gebrauch nicht geeignet.					
I have changed from iPhone. It takes some time to get used to Android but S6 can only help. Great camera takes amazing pictures and movies. For this I recomend a bit more internal memory (16GB could be too little). I am not much using the edge (with all edge-gadets) but the curve makes the phone unique :) Recommended to anyone.					
Mein Samsung s6 Edge in Grün ist der absolute Hammer und der Preis von 530 Euro nicht hier bei Amazone ist mehr als ok.Zum Handy:Das Display:Das Display vom Edge ist einfach ober spitzenklasse, auch die abgerundeten Kanten find ich persönlich einfach nur geil, und würde mir niemals das normale s6 Kaufen. Ein paar Funktionnen gibt es für die Kante, aber diese Nutze ich kaum, mir geht es eigentlich rein um die Optik.Design Verarbeitung:Auch das Desing ist einfach der Hammer, gerade in der Farbe Grün ist es einfach mal was anderes.Die Verabeitung ist TipTop da gibt es nichts zu meckern.Akku:Das der Akku fest verbaut ist, ist mir persönlich sowas von mega egal das ich darauf nicht eingehen werde,Die Akkuleufzeit find ich (ich nutze Tagsüber sehr viel WhatsApp und Facebook und bin normal im Internet) voll ok, ich stehe morgens um 5.30 auf und komme abends um 17.00 Uhr heim und habe noch 40 bis 45 % Akku das finde ich für mich einfach sau gut.Ebenfall der knüller ist wie schnell das Handy aufgeladen ist, von 4% auf 100% geht es bei mir in 1,5 Stunden.Kamera:Zur Kamera gibt es nicht viel zu sagen, in meinen Augen eines der besten Handy Kameras auf dem Markt.Prozessor:Auch hier giebt es nciht viel zu sagen, alles läuft super Flüssig, ohne Ruckler oder das sich das Handy aufhängt.Allgemein:Die fingerabdruck fürs entsperren Funktioniert auch zu 100% von 40 mal sind eventuell mal 2 Versuche dabei wo es nciht geht, also voll ok.32gb reichen für mich total auch, ich habe 3000Bilder und 300 Videos drauf, und dazu kommen noch 220 Lieder und ich habe immer noch 8GB freien speicher daher alles im Grünen Bereich.Fazit:Kurz und bündig, wer ein super schnelles Handy ohne Ruckler oder Aufhänger möchte, und dazu noch ein mega geiles Design mit top Verarbeitung sollte unbedingt zu diesem Handy greifen, es ist jeden cent wert.					
I would't change this phone for anything. Even better than the Iphone 6, quick, versatile, incredible camera, and just a great design.					
Ich lese hier bei einigen Bewertungen das bemängelt wird das der Speicher nicht erweitert und der Akku nicht gewechselt werden kann. Hallo, geht's noch???Wer lesen kann ist klar im Vorteil, das steht in jeder Produktbeschreibung !!!Das einzige was ich an dem Telefon und deßhalb auch nur 4 Sterne bemängeln kann  ist die Akkuleistung die war beim S5 wesentlich besser ! Das Gerät wird weder beim Laden heiß noch hat es irgendwelche Displayfehler. Der ganz große Sprung nach vorne ist Samsung mit dem S6 im vergleich zum S5 allerdings nichtgelungen !!					
"Ich weiß gar nicht warum dieses Smartphone überall so ""nieder gemacht"" wird. Die Verarbeitung ist erste Klasse, das Gerät ist sehr performant, die Kamera macht hervorragende Bilder und es liegt super in der Hand und ist absolut stilvoll.Der Akku reicht mir, mit Nutzung des Gerätes über den ganzen Tag hinweg, 2 Tage lang bzw 38 Stunden.  Ich bin absolut begeistert von diesem Gerät und von dem was Samsung da entwickelt hat. Ich könnte mich nie, im Vergleich mit einem Iphone, für Apple entscheiden, da mir das Samsung einfach in jeder Lage einen besseren Eindruck macht.Wenn man nicht zu verschwenderisch mit dem Speicherplatz umgeht reicht einem sogar die 32GB Variante ohne Probleme.Die Abgerundeten Ecken sind ganz nett aber man braucht diese nun wirklich nicht, da sie keinen besonderen Zweck (außer evtl das Schnellwahlmenü und Benachrichtigungen) erfüllen. Das ist Geschmackssache ob man das braucht.Am Anfang war ich extrem kritisch gegenüber diesem Telefon, allein aus der Tatsache das man den Akku nicht wechseln und keine Speichererweiterung durchführen kann. Nach einigem testen musste ich jedoch feststellen das mir kein anderes Gerät so gut gefällt wie das S6 (edge) weder LG G4, Huawei Ascend Mate 7 & P8, HTC One M9, Sony Xperia Z5 ganz zu schweigen von den neuen Apple Geräten (die ich selbstverständlich auch getestet habe).Der Preis ist nach einiger Zeit die jetzt schon seit dem Release vergangen ist auch okay. In Verbindung mit dem ""Einheitsrabatt"" von Samsung hat man sogar noch 100€ zurück bekommen.Ich kann dieses Gerät nur empfehlen und würde es jederzeit wieder kaufen!"					
Jedes Jahr gibt es neue Smartphones mit noch besserer Display-Auflösung, noch schnelleren Prozessoren und noch besseren Kameras.Samsung war und ist einer der Smartphone-Hersteller, der sich auch mal was zutraut. Die ganze Galaxy-Reihe waren und sind Verkaufsschlager und viele haben ein Smartphone von Samsung.Mit dem Galaxy S6 Edge ist Samsung der grosse Wurf gelungen. Waren die Geräte bislang immer aus Plastik so erstrahlt das S6 und das S6 Edge besser als je zuvor. Vorder- und Rückseite aus Glas und einen Rahmen aus Aluminium - noch nie fühlte sich ein Samsung-Smartphone besser und hochwertiger an.Ein besonderes Highlight beim S6 Edge sind die abrundeten Displayränder, die man wahlweise rechts oder links mit 5 Apps und 5 Kontakten belegen kann.Durch das Design liegt das 5,1 Zoll (12,95cm) (+ Gehäuse insgesamt 14,32cm) grosse Smartphone hervorragend in der Hand, bei einem Gewicht von gerademal 132 Gramm und einer Tiefe von unglaublichen 6,3mm. Die Kamera macht hervorragende Fotos und ist in unter 1 Sekunde startklar.Doch Design und Kamera ist nicht alles. Auch die unglaublichen Rechengeschwindigkeit und das Display mit 2560x1440 Pixeln machen das Handy zu einem wahren Meilenstein.Es gibt aber auch ein, zwei Punkte, die man beachten sollte.1. kein erweiterbarer Speicher: Künftige Käufer sollten schauen, wie viel Speicherplatz sie benötigen. Das System fasst knapp 10GB. Das bedeutet, dass bei einer 32GB-Version noch etwa  22GB frei sind. Diese fassen etwa 2.500 Fotos, 400 Videos und knapp 150 Songs. Wer aber viel knipst, oft Musik hört und das ein oder andere Videos in 4k macht, kommt dann aber doch an die Speichergrenze. Hier heisst es entweder rationalisieren oder von vorne rein eine grössere Variante kaufen. Bei 64GB entspricht das gut 4.000 Fotos, rund 600 Videos und fast 600 Songs.Der zweite Punkt ist ein nicht mehr austauschbarer Akku. Hier sollte man eindringlich gewarnt sein. Ein Wechsel geht laut einem Test aus dem Internet nicht ohne Zerstörung und die Garantie erlischt auf der Stelle. Unnötig, das Risiko einzugehen, denn der Akku ist mit 2600mAh mehr als stark genug.Tja so kann es gehen. Einst als hervorragende Smartphone-Reihe mit vielen Funktionen kann es noch besser werden. Allerdings ist das S6 Edge auch über 100€ teurer. Aber das Edge ist ein wahrer Eye-Catcher und echt ein Highlight auf dem Smartphone-Markt. Einige Computerzeitschriften sagen, es ist mit Abstand das beste Smartphone, was auf dem Markt ist. Und das ist es auch. Das Handy ist ein absoluter Volltreffer.					
Ich liebe dieses Telefon. Es sieht so edel aus, im Vergleich zu den Modellen S2 und S4 mini, die ich als letztes hatte. Für den Preis ist aber auch nichts anderes zu erwarten					
"Ich habe SGS 6 Edge 32 GB bei Saturn gekauft,da es dort mit 569,-€ am günstigsten war.(100€ Rabattaktion Samsung).Zum Gerät:Die Verarbeitung ist makellos und das Gerät sieht in Gold Platinum sehr edel aus. Glas und Metall statt Plastik. ??Android:Der Umzug vom SGS 3 war mit Hilfe der App ""smartswitch"" ein Kinderspiel und flott erledigt. Ich werde jetzt nicht auf das Android Betriebssystem eingehen, da dieses ja hier und im Netz schon ausreichend kritisiert wird. Mit Sicherheit teilweise zu Recht, aber meiner Meinung hat jedes Betriebssystem stärken und Schwächen. Nur soviel zu Android auf meinem Gerät :?Es hängt sich nicht auf Es ruckelt nichts Der Akku hält gut durch Das Gerät wird bei starker Beanspruchung (Need for speed) auf der Rückseite heiß. Aber 65 Grad, wie in einer anderen Rezension beschrieben, kann ich nicht bestätigen.Kamera:?Für mich war die Kamera sehr wichtig und da leistet das das SGS6  Edge  sehr gute Arbeit. Die Kamera löst super schnell aus und die Fotos sind fast immer scharf .Zeitraffer und Zeitlupe Aufnahmen empfand ich als etwas kompliziert in der Anwendung und allgemein nicht so schön umgesetzt. Das kann ein Iphone 5s schon besser.Dafür sind Aufnahmen im Dunkeln mit aktiviertem Licht überraschend gut. Weniger Rauschen als bei Foto Aufnahmen bei schlechtem Licht.Alles in allem sehr zufriedenstellend.Mit oder ohne Edge?:Ob sich Edge lohnt muss jeder für sich selber entscheiden. Einen nutzen konnte ich noch nicht feststellen. Die Schnellzugriffe an dem Rand finde ich auch nicht besonders clever, da von einem Kontakt aus nicht direkt ein whatsapp Chat gestartet werden kann. Nur Anruf, SMS und EMAIL ist möglich. Meiner Meinung ist man mindestens genau so schnell im Telefonbuch oder im whatsapp.Nachteile:?Der fest verbaute Akku verursacht irgendwann Kosten.Die fehlende Speicherkarte zwingt einen zum aufräumen.?Rundherum ?Glas sieht toll aus geht aber auch schnell zu Bruch.?Vorteile: ?Optisch übertrifft es im Moment  alles auf dem Markt, was hauptsächlich am gebogenen Display und an den howertigen materialien.Die Kamera ist super.?Der Fingerabdruck Sensor funktioniert gut.??Ich habe bewusst nicht jedes Merkmal des SGS 6 Edge aufgezählt, da ich selber auch nicht gerne lange Rezensionen lese. ?Ich bin vorerst sehr zufrieden und hoffe das bleibt auch so.??Die Rabatt Aktion von Samsung gilt übrigens bis zum 3.10."					
"und mit dem gebogenen Display auch mit einem gewissen Schick und Mehrwert durch zusätzliche Nachrichten im ""geschlossenen"" Zustand.Mir gefällts als bisher bestes Handy, das ich hatte."					
Ich hatte das S6 Edge Green 64GB und war fasziniert. Das Design, Performance, Look and Feel einzigartig.Da störte mich auch nicht, dass das Handy eine Art Staubkorn unter der Hauptkamera hatte. Man sah es nicht auf den Fotos.Da ich total vernarrt in das Handy war, entschied ich mich ein 128GB Green Emerald zu holen und das gebrauchtgekaufte 64GB zu weiter zu veräußern.Leider hat das 128GB eine Rückseite, die im hellen Licht deutlich körnig durchscheint und einen winzigen Einschluss hat es dort auch.Der Service ist toll was den Chat und Support angeht. Aber wehe man geht zu einem Samsung Customer Service Plaza oder fragt Customer Care, also die, die etwas zu entscheiden haben. Von Unprofessionalität, Stümperhaftigkeit, Gleichgültigkeit und.... Borniertheit nicht zu übertreffen. Also.... so etwas ist nicht zu übertreffen!!					
Tja Grundsätzlich ein sehr tolles Smartphone! Nur leider ist es ein Gerät aus der Schweiz und somit kein EU Gerät ! Das heisst alle bekamen das neue Update!!!! Nur ich nicht!!! Sollte sowas nicht in der Produktbeschreibung stehen wenn man es bei amazon.de kauft ?					
kann nur sagen vom feinsten das teil edel verarbeitet gut in der handhabung schnellladefunktion bestens drahtlos laden wunderbar. alles in allem kann ich jedem käufer nur empfehlen					
Hatte das Edge Smartphone jetzt zwei Monate, größte Kritikpunkte:-) Die schmalen Kanten an den Seiten sind unterirdisch zum Halten, mir schlafen die Finger dabei ein.Schick zum Anschaun aber nicht zum Anfassen. Für längeres Internet Surfen besser auf den Tisch legen, schrecklich.-) Selbst mit Samsung Android Update auf 5.1.1 immer noch buggy ohne Ende: Etwa 20% der Anrufe hört mich mein gegenüber nicht, erst nach erneutem Anruf. Peinlich in geschäftlicher Kommunikation.-) Seit Samsung Android Update auf 5.1.1 fehlt der MTP Zugriff, d.h. man kann seine Bilder und Videos nicht mehr auf den PC kopieren.Wie kann sowas durch die Qualitätssicherung rutschen? Zuerst externe SD Karte streichen, USB Mass Storage Protokoll streichen, und dann das letzte Protokoll streichen mit dem man ohne Cloud noch an seine Daten kommt. Soll ich 50 GiB Videos jedesmal per Cloud synchronisieren?Pluspunkt: Beste Still- und Videokamera die ich bisher erlebt habe, geniale Geschwindigkeit beim Auslösen, endlich richtiges Point-And-Shoot auf Smartphones. Optimischer Bildstabilisator!Nach Nutzung von 9 Monaten: Aufwertung von 1 auf 4 Sterne.-) Mit durchsichtigem Schutzgehaeuse kann man das Smartphone auch gut halten und sieht immer noch schick aus.-) MTP Funktioniert ausschliesslich mit dem beiliegenden USB Kabel! USB Kabel anderer Hersteller auch nur zum langsam laden geeignet.-) Das Upgrade auf Android 6.01 ist Samsung gut gelungen, Akulaufzeit und Telefon-Erreichtbarkeit (durch Firmware-Update?) sind jetzt beide gut.-) Auf xda-developers gibt es jetzt gute Custom-ROMs mit denen man die ganzen vorinstallierten Crapware-Apps los wird.Einziger grosser Kritikpunkt ist IMHO nur noch die Empfindlichkeit, sowohl S2 als auch S4 sind mit unendlich mal, auch auf Asphalt, runter gefallen, und die Displays hatten nie einen Schaden (Gewichtverteilung scheint dafuer zu sorgen dass sie immer mit Display nach oben fallen).Das S6, und erst recht das S6 Edge, muss man dagegen wie ein rohes Ei behandeln, wird wohl vielen vor dem Aku aufgrund von Runterfallen kaputt gehen.					
"Mein S6 Edge ist schön. Der Preis ist übertrieben,da ich jedoch nur ca. 320 € netto gezahlt habe (im Rahmen eines günstigens Vertrages), kann ich mich über den Preis nicht beklagen. Über 500 € würde ich allerdings glaube ich nie für ein Handy zahlen, egal wieviel ich verdiene. Hier geht es ums Prinzip.Man muss natürlich wissen: Man zahlt für die Ecken, die praktisch kaum Nutzen haben, einen erheblichen Aufpreis - im Rahmen einer guten Vertragsgestaltung von Vodafone war ich jedoch bereit, hier den Aufpreis für das Design und die Einzigartigkeit zu zahlen. Enttäuscht wurde ich, da man keine Apps direkt auf den Ecken platzieren kann (wenigstens nicht ohne Ausfahrleiste), was ich wie beim Note Edge eigentlich erhofft hatte.Folgende Schönheitsfehler habe ich gefunden:- Die Kontakte App hat sich immer beendet (""Kontakte angehalten"") wenn man Kontakte angewählt hat oder spätestens, wenn man diese anrufen wollte. Dies ist trotz aktuellem Update bis heute nicht behoben und wurde von mir behoben, indem ich eine alternative Kontakte & Telefonier-App installiert habe. Da es dieses Problem scheinbar schon seit dem S4 gibt (habe ich wenigstens so in diversen Foren gelesen), wundere ich mich, dass Samsung es auch bei seinem neuesten Flaggschiff-Handy nicht hinbekommen hat.- Auch generell werden häufiger Apps beendet als auf früheren (Mittelklasse) Android Handys von mir; mir ist klar, dass Android so ausgelegt ist, dass immer viel RAM belegt sein sollte, aber beim Huawei P8 waren z.B. immer 2 GB belegt und damit immer noch 1 GB Raum - bei meinem S6 Edge sind immer mind. 2,7 GB belegt und damit kann es schon eng werden wenn mehr als 10 Apps offen sind. Selbst mein altes HTC Mittelklasse Handy konnte seinen 1 GB Ram besser managen und beendete (""XY"" angehalten) seltener einfach Apps.- Grade gestern ist das Handy, obwohl vorher noch mit 33% Akkuleistung versehen, einfach ausgegangen. Es ging nicht mehr an. Ein Reset & Swipe Cache funktionierte erst, nachdem ich das Handy an den Strom anschloss und auch hier wurden 30% Akkuleistung angezeigt. Es ging aber erst wieder richtig an, nachdem es 40% erreicht hatte? Sehr sonderbar. Ein Virenscan ergab nichts, sodass ich hier einen Softwarefehler vermute.Insbesondere der letzte Punkt trübt das Ergebnis dann doch arg. Auch dass die Kontakte App seit mehreren Generationen (S4, S5, S6) in einzelnen Handys nicht funktioniert (bei Ihnen mag es ja funktionieren, aber gibt genug andere Berichte!), ist nicht gerade berauschend.Der eine Stern Abzug ist damit mehr als verdient. Ich denke ich könnte auch 3 Sterne oder weniger rechtfertigen, vorallem wenn sowas wie das Ausgehen des Handys bei 30% Akku nochmal vorkommt, oder sogar regelmäßig."					
"Schönen Samstag,DISCLAIMER: Zu Beginn möchte ich festhalten, dass mir Samsung Österreich ein Galaxy S6 Edge 32gb sowie einen Wireless Charger für drei Wochen kostenfrei zum Testen zur Verfügung gestellt hat, diese Rezension und ihr Inhalt aber weder von Samsung gefordert, bezahlt oder in irgendeiner anderen Art und Weise beeinflusst wurde.Meine folgende Bewertung gibt Antworten auf u.a. folgende Fragen:--> ""Welchen Vorteil bietet das gebogene Display?""--> ""Stimmt des, dass die Akkulaufzeit so schlecht ist?""--> ""Ist das Smartphone schwierig zu halten? Wie stets allgemein mit der Handhabung?--> ""Bringt das Fast Charging echte Vorteile?""--> ""Ist das Smartphone seinen Preis wert?In drei Sätzen zusammengefasst: Samsung hat es seit 2008 erstmals geschafft, Apple zu überholen! Das Handy hat mich äußerst positiv überrascht und wird künftig mein fixer täglicher Begleiter sein. Es ist das beste Smartphone, das es zur Zeit zu kaufen gibt.Warum ist das so:'«'''*'.''.* ..::**: Die Batterie hält den ganzen Tag :**::' *.''.'*'`'»'Alle großen Tech Blogger inkl. @MKBHD bemängeln die vergleichsweise kleine Batterie von nur 2600mAh. Als Online Marketing Manager bin ich permanent am Telefon oder PC und komme auf eine geschätzte tägliche Screen-on Time von 90-120 Minuten bei voller Helligkeit auf meinem Telefon. Bei mir hat der Akku den ganzen Tag locker durchgehalten. Ich war abends gegen 18:00 immer auf ca. 40% Akku.'«'''*'.''.* ..::**: Handhabung :**::' *.''.'*'`'»'Keine Angst das Galaxy S6 Edge anzufassen. Im direkten Vergleich, linke Hand iPhone6 - rechte Hand Galaxy S6 Edge, wird ganz schnell klar, wer hier der ""schmierige Typ"" ist. Das Galaxy S6 Edge liegt dank den scharfen Aluminiumkanten sehr sicher und gut in der Hand, auch sind mir keine ungewollten Eingaben am abgerundeten Display passiert obwohl die Hand beim Halten permanent damit in Kontakt steht.'«'''*'.''.* ..::**: Materialien :**::' *.''.'*'`'»'Du hast dich endlich vom billigen Plastik verabschiedet, DANKE Samsung! Das Galaxy S6 Edge liegt wunderbar in der Hand und fühlt sich dank Aluminium und Glas sehr hochwertig an. Es erinnert mich sehr stark an mein All-time-favourite Phone (von der Verarbeitung her), das Apple iPhone4. Es ist im Grunde ein größeres und etwas cooler aussehendes iPhone4, also schon wieder was von Apple abgekupfert ;-)'«'''*'.''.* ..::**: Fingerprint finally done right :**::' *.''.'*'`'»'Der Fingerprint Reader des Galaxy S6 Edge funkt endlich genau so gut und schnell wie der des iPhone6. Ich hab Einkäufe im Shop sowie das Entsperren des Telefons sehr rasch auf Fingerprint umgestellt, da es sogar noch schneller geht als das Telefon mit Muster zu entsperren. Einfach für einen Moment den Finger auf den Home Button legen und fertig.'«'''*'.''.* ..::**: Wireless & Fast Charging :**::' *.''.'*'`'»'Samsung war so nett mir den hauseigenen Wireless Charger beizulegen und ich muss sagen, dass ich ihn gleich ins Herz geschlossen habe. Mit seinem gummierten Rand an der Oberfläche hat man stets das Gefühl, das Telefon ""richtig und satt"" draufgegelegt zu haben, da rutscht nichts umher. Ich hatte bereits einen Wireless Charger mit Plastikoberfläche, auf dem das Telefon etwas hin und her rutscht und man instinktiv immer ein zweites Mal prüft, ob das Phone richtig liegt. Für die Damen: Der Wireless Charger pulsiert in verschiedenen Farben sobald das Telefon zu laden begonnen hat.Zum Fast Charging kann ich nur eines sagen: Unnötig! Es funktioniert nämlich ausschließlich mit dem mitgelieferten Ladegerät, das ich nicht einmal ausgepackt habe. Meine Wohnung, mein Auto und mein Büro sind mit MicroUSB Ladegeräten zugepflastert, die ich sicher nicht alle gegen Samsung Ladegeräte tauschen werde. Wenn Fast Charging nicht mit ihnen funktioniert, ist es für mich uninteressant.'«'''*'.''.* ..::**: Qualität und gebogenes Display :**::' *.''.'*'`'»'Ich habe schlagartig aufgehört auf meinem iPad Mini Nachrichten zu lesen, weil es einfach keinen Spaß mehr macht, sobald man einmal Text am Galaxy S6 Edge gesehen hat. Die Schärfe ist unglaublich, das Schwarz ist das schwärzeste Schwarz, das ich jemals auf einem Display gesehen habe und das Display ist wunderbar kontrastreich und hell.Zum gebogenen Display kann man zwei Dinge sagen: Eigentlich unnötig aber einfach geil!Eigentlich unnötig aufgrund der bisher angebotenen Funktionen: Zur Zeit kann man nur seine favorisierten Kontakte auf den Rand legen und diese mit einer Wischbewegung vom Rand zur Mitte hin direkt aufrufen. Liegt das Telefon mit Display nach unten auf einer Fläche (legt wirklich jemand so sein Handy auf den Tisch?), fängt der gebogene Teil des Displays in einer vorher zugewiesenen Farbe zu pulsieren an sobald sich einer der favorisierten Kontakte meldet. Weiters kann man sich eine ""Nachttischanzeige"" kreieren, die innerhalb eines bestimmten Zeitfensters Informationen wie Uhrzeit, Wetter oder einen beliebigen RSS Feed auf der Seitenleiste anzeigt, sobald man zweimal am Rand hin und her wischt. Das Galaxy Note 5 bietet darüber die Funktion, sich beliebige Apps auf die Seitenleiste zu legen, was ich schon für sinnvoller halte. Sicherlich wird diese Funktion auch Einzug beim Galaxy S6 Edge halten.Wieso trotzdem ""einfach geil""? Das gebogene Display erweitert die gefühlte Bildschirmfläche um ein Vielfaches und lässt das Handy ultra-dünn erscheinen wenn man es in der Hand hält, da man nur den schmalen Aluminiumrand wahrnimmt. Ob einem diese zwei Gimmicks allerdings den Aufpreis von € 120,- wert sind, muss jeder für sich selbst entscheiden. Für mich alten early adopter steht er jedenfalls dafür.'«'''*'.''.* ..::**: Zusammenfassung :**::' *.''.'*'`'»'Das Samsung Galaxy S6 Edge ist das feinste Stück Elektronik, mit dem man zur Zeit seine Hand zieren kann. Es hat eine ultra schnelle und ruckelfreie Software mit praktischen kleinen Zusatzfunktionen, ein unglaublich helles und farbechtes Display, eine tolle Akkulaufzeit, liegt perfekt in der Hand und bietet ein zukunftssicheres Innenleben.Two thumbs up!"					
"Finde das handy eingentlich gut aber was mich stört ist das die schutzfolie sich von den kurven löst was nicht schön ausschaut!Wenn jeman eine olie kennt die bombe ist,dann lasst es mich bitte wissen;)"					
"Ich fange mal direkt an, das Handy tut im Grunde das was es soll. Ich benutze das Handy fast dauerhaft, sei es zum spielen von diversen Spielen, Spotify, Youtube, im Internet Surfen, zum Telefonieren, als Wecker oder als Navi. Und ich bin voll um zufrieden.Ich meine vorherigen Handys (Xperia Z1, Samsung Galaxy S3, Samsung Galaxy Note 4, Iphone 3GS, Iphone 4S) und ich kann sagen das dieses Handy alle meine bisherigen Handys um längen schlägt.Optik:Die Optik des Handys ist super, alles super verarbeitet und es sieht so aus (ohne es zu testen) als würde dieses Samsung Handy mal etwas mehr aushalten als die bisherigen Handys. Das einzige was mich stört ist die doch schon ""hohe"" Höhe beim Anblick der oberen oder unteren Kante. Es wirkt sehr klobig aus diesem Blickwinkel. Von der Seite sieht das Handy allerdings sehr sehr dünn aus.Ich war Anfangs sehr skeptisch ob sich der gebogene Display lohnt und ich kann sagen ja er lohnt sich. Die Funktionen sind zwar eigentlich über, aber es sieht einfach richtig hübsch aus und ich vertippe mich kaum da ich die untere Kante immer ganz leicht merke. Das Handy wirkt durch den geschwungenen Screen extrem Edel.Was ich auch noch super finde ist, dass der Aux-Anschluss und der Ladestecker an einer Seite sind und man nicht das ganze Handy voller Kabel hat.Leistung:Das Handy startet Apps wie zum Beispiel Summoners War, GTA: San Andreas, Kamera, Web Browser deutlich schneller als alle meine bisherigen Handys. Auch das Multitasking, z.B. WhatsApp offen zu haben während ich Summoners War ist einfach genial. Einziges Manko hier wäre die recht ""schlechte"" Akkulaufzeit des Handys. Hier hätte ich mir, besonders für den Preis etwas mehr erwartet.Kamera:Die Kamera ist super. Die Bilder sind knackscharf, die Kamera öffnet und fokussiert extrem schnell. Das Öffnen der Kamera geht auch super schnell, einfach Doppelklick auf den Homebutton und die Kamera ist in unter 1 Sekunde bereit ein Foto zu schießen. Auch bei Dunkelheit sind die Fotos noch sehr anschaubar. Einzig die etwas schwache LED stört, die könnte etwas heller und etwas weiter leuchten als sie es bisher tut.Auch die ""Selfie"" Cam bzw. die Frontkamera nimmt mit ihren 5 Megapixeln sehr tolle Selfies auf. Da kam auch kein anderes Handy das ich bisher in der Hand hatte dran.Ausstattung:Das Samsung Galaxy S6 Edge besitzt auch eine Reihe an zusätzlicher Ausstattung, für die einen sicherlich praktisch für den ein oder anderen unbrauchbar. Zu den positiven Dingen zähle ich den Fingerabdruckscanner, der zwar etwas beim einrichten gespinnt hat, ist dieser allerdings einmal ordentlich eingestellt erkennt es immer meinen fast egal wie ich ihn auflege. Was ich sehr vermisse, obwohl ich bereits das 64 GB Model habe, ist der SD-Karten Slot.Akku:Der Akku hält bei mir ca. 3-4 Stunden unter extrem Last, das heißt für mich, 4G, ein 3D Spiel, nebenbei WhatsApp und einfach spielen.Die Standby Zeit ist unter aller sau. Wenn ich das Handy kaum benutze, nur zwischen durch mal WhatsApp hat das Handy teilweise echt schon Probleme über meinen Arbeitstag von ca. 9 Stunden zu kommen. Hier sehe ich deutlich Platz nach oben. Mein Note 4 kam ohne intensive Benutzung locker 2 tage aus. Hier hilft allerdings die sog. Quick Charge Funktion von Samsung. Diese Funktion lädt das Handy in sehr kurzer Zeit extrem schnell auf. In ca. 30 Minuten an die 50-60 %.Lieferumfang:Das Handy wird in einer recht unedlen Papp-Verpackung geliefert. Hinzu kommen noch Kopfhörer, ein Werkzeug zum öffnen des Sim Karten Slots und Aufladekabel mit Quick Charge Funktion sowie diverse Anleitungen.Software:Das Handy wird mit Android Lollipop ausgeliefert und ist nach einigen Updates auf der aktuellsten Android Version.Fazit:Super Handy, ich würde es mir wiederkaufen. Wo Samsung aufjedenfall noch nachbessern muss ist der SD-Karten Slot und dem Akku. Drum nur 4/5 Sternen."					
Ich habe das Samsung Galaxy S6 Edge in Gold. Es ist ein Traum! High Performance. Top Design a' la PORSCHE-DESIGN. Schnell-Ladung ohne Kabel ! Hand schwebt über dem Handy und das Display geht an! All diese tollen Features hat Apple in 10 Jahren immer noch nicht !!!Dieses Smartphone von Samsung scheint aus der Zukunft zu sein, oder von einem anderen Planeten !					
"ich als alter iphone nutzer, war bei der ankündigung für dieses smartphone gleich begeistert und habe es mir dann etwas später auch gekauft und ich bin begeistert. es ist leicht zu bedienen, man findet gleich wo ist was, wie stelle ich wo was ein. und wenn es doch mal fragen gibt kein problem das handbuch ist jederzeit verfügbar. ich kann dieses smartphone als navi nutzen, klappt auch super. meine e-mails gleich verwalten und löschen so dass ich das zu hause nicht mehr machen muss auf dem laptop. jede menge speicherplatz für fotos whats app pp. spiele spielen geht auch gut, sich das wetter - auch verschiedenen regionen- ich z.b. dänemark anzeigen lassen. das einzige was ich ""bemängeln"" kann ist, das die sache mit dem seitenbildschirm entbehrlich ist, da hätte ich mir auch das normale s6 kaufen können. also für mich gibt es nicht viel wozu ich den seitenbildschirm nutze. ach ja und der akku hält den ganzen tag, sofern man nicht spiele spielt, dann ist er schnell leer."					
Vor 1 Monat gekauft funktioniert das Smartphone immer noch wie es soll. Habe von einem iPhone 5s gewechselt und bereue es is nicht. Das Smartphone wirkt technisch ausgereift.					
"Ich hatte bevor ich das Edge bekam schon das normale S6 hier. Irgendwie schön und edel, technisch einwandfrei.Was störte mich? - Einfach, dass es dem S5 zu ähnlich aussah. Ich habe immer eine TPU Hülle um meine Smartphones gehabt. Ich war mit dem S5 sehr zufrieden aber nachdem ich jedes Galaxy seit Start hatte, stellte sich nicht das Gefühl ein, was Neues in der Hand zu haben.Also das S6 Edge in weiß besellt. Leider ging das dann auch Retoure. Warum? - Ich stellte bei weniger guter Raumbeleuchtung sofort fest, das das Display durch den weißen Rahmen ums Display oben und unten durchleuchtete. Das hatte den Nebeneffekt, das das gesamte Smartphone vorn gelblich leuchtete. Das gefiel mir persönlich nicht so gut. Wichtiger Hinweis dazu: Bei dem weißen S6 ist dies nicht der Fall! Liegt wohl am gebogenen Display in Kombi mit weiß. Ein Grund warum das Gerät auch Retoure ging war, das die Lautstärketasten extrem wackelig saßen.Also bestellte ich zuletzt das S6 Edge in gold. Und voila- ich bin glücklich. Wer wirklich Abwechslung nach dem S4 / S5 braucht, sollte gleich das Edge bestellen. Es ist mittlerweile zu ähnlichen Preisen erhältlich wie das ""normale"" S6.Technisch sind beide gleichauf. Ich bin absolut zufrieden mit Kamera, Schnelligkeit und Akku-Dauer. Das Handy wird bei mir immer über Nacht geladen, auch wenn es am Abend noch 40-50% hat. Es hält von Morgens bis Abends durch. Ich schätze mich als durchschnittlichen Nutzer ein.Telefoniere kaum, bin viel in WhatsApp und Online unterwegs. Vor der Arbeit in der Bahn, in den Pausen und nach Feierabend wird das Gerät genutzt. Ich spiele damit auch und hör Musik darüber. Fotos gelingen schnell - so kann man auch relativ scharf bewegende Objekte ablichten (z.B. Hund oder meine Nichte)Gekauft habe ich die 64GB Variante. 32 könnten vllt auch knapp reichen aber ich halte mir gerne die Luft nach oben frei. Ich will z.B. Fotos und Videos machen ohne mir Gedanken machen zu müssen. Ich sammle sowas eher in Ordnern auf dem Handy als regelmäßig zu löschen. Grade im Urlaub möchte in den Komfort haben. 128GB erscheinen mir jedoch für meine Bedürfnisse als viel zu viel."					
Ich bin mit dem S6edge sehr zufrieden.Es ist seit 5 Tagen im dauerbetrieb und nicht einmal hab ich habe ruckeln erlebt. Die mitgelieferten kopfhörer haben einen exzellenten klang, das Laden geht sehr schnell.Die edges sind eher designobjekte als hilfreich, aber das wirkt beim Texte lesen schon sehr geil wenn der Text aus der Versenkung kommt.Das Aluminiumgehäuse mit Gorillaglass Rückseite fasst sich sehr geil an. Die Kamera ist erste Sahne.Einziges Manko bis jetzt : beim laden und intensiver Benutzung wird das Hand schnell warm bzw. Heiß. Aber das ist wirklich nur ein ganz kleines Problem im Gegensatz zu den Vorteilen.					
Schlicht und einfach dase beste derzeit auf dem markt. Verarbeitung,  kamera, Geschwindigkeit, Display sind derzeit die reverenz. Mit vr brille willkommen in der zukunft. Aber alles hat halt seinen preis. Ein echter Stern am handyhimmel.					
Das Samsung Galaxy S6 Edge besticht durch sein flaches Design und die abgerundeten Kanten. Diese lassen ein angenehmes und einfaches Handling zu.Zudem arbeitet das Gerät sehr schnell. Systemabstürze hatte ich bisher keine (hatte davor das S3, da standen Abstürze an der Tagesordnung).Das Display hat eine sehr hohe Auflösung und ermöglicht ein fast ermüdungsfreies Lesen.					
Hallo,habe mir ein Samsung S6 Edge zugelegt, allerdingsmusste ich feststellen das nach 1,5 Wochen ein Riss im Glas war.Da ich mein Handy immer gut behandelt habe kann ich mir dasnicht erklären. Es ist weder runtergefallen und wurde auchkeinem Druck oder sonstigem ausgesetzt. Was mir aber anscheinen unterstellt wird,was ich eine frechheit finde. Es wurde auch ein Bild von der beauftragtenReperaturfirma gemacht auf dem lediglich der Riss zu erkennen ist.Weder spuren eines Absturzes noch spuren von übermäßiger Belastung.trotzdem sagte man mir bei Samsung, dass dies mein eigenes Verschulden sei.Jetzt fühle ich mich wirklich verarscht. Auf dem Bild ist doch nur der Riss erkennbar?!?!?!?!Anscheinend möchte Samsung besser wissen wie ich mit meinem Handy umgehe als ich selbst, interessant.Leider sagte man mir bei Samsung das eine Reparatur ich selbst zahlen solle... 305€.Schade das man sich so die Kunden vergrault!!!Ich denke nicht das ein normaler Mensch ein neues Handymit einem Wert von ca. 800€ in den ersten zwei Wochen sobehandelt das es einen Riss im Glas geben kann.Sonder eher wie ein rohes Ei.Zumindest habe ich mein Handy sehr sehr vorsichtig behandelt.,,Es ist ja schließlich NEU,,Schade drum aber das war wohl mein letzter Artikel von Samsung.					
Nicht nur das Design des Handys hat mich überzeugt, sondern auch die Technik !!!! Gespräche sind klar und deutlich...Foto's gestochen scharf...Und mit der Sprachbedienung  hat mich das Handy vollends begeistert !!!Sehr edel dieses Handy...!!! Ich will es nie mehr missen...					
Warum nur 3 Sterne für das Gerät, es war schwierig das Produkt zu Bewerten. Es ist ein gutes Smartphone und hat Potenzial noch besser zu werden. Gerät gekauft über warehouse Deals, dass spielt für die Bewertung keine Rolle! Nun gut es ist angekommen und mit Vorfreude ausgepackt und für sehr gut befunden. Smartphone ist recht leicht und wirkt dadurch nicht so wertiger wie die Werbung es einen Darstellt, außerdem finde ich es nicht als Handschmeichler - es ist doch sehr Scharfkantig an den Knöpfen Display Umrandung und was soll die Aufgesetzte Kamera auf der Rückseite, hätte sie besser lösen können. Gerät ist auch dicker als erwartet, dafür rutscht es nicht so schnell aus der Hand, Edge Display ist echt gut gemacht und ist Top -Darstellung und Farben sind sehr gut und macht echt Spaß damit zu Surfen und Schreiben, Wisch Gesten gehen dadurch einfacher und es macht was her- Akku ist besser als erwartet und überzeugt doch, noch versteht sich hatte nur 5 Apps darauf und es hielt fast 2 Tage mit Video schauen Emails Einstellungen und Surfen. Farbe Weiß wirkt doch ehr billig und wertet das Smartphone einwenig ab, nun gut gibt ja noch andere Farben. Srceen Mirror ist beim S6 perfekt gelöst und macht Spaß, selbst amazon Prime war problemlos möglich, das ist Top und einmalig. Kamera ist sehr gut und überzeugt in allen Belangen, selbst Viedeo Aufnahmen sehen gut aus, nervt tut sie nur bei Dämmerung im Inneren kleines Rauschen sichtbar aber nicht wild. Andriod hat sich verbessert und gefällt und relativ leicht zu bedienen bzw Einstellung zufinden. Samsung hat etwas dazu gelernt und ich hoffe sie bleiben am Ball. Ich werde noch überlegen ob ich es Behalte oder doch lieber zum iphone 6 wechsel. Beide Geräte haben ein für und wieder und gleichen sich doch recht nahe, wesentliche Punkte für mich sind immer Verarbeitung Akku Laufzeit und Haptik und da unterliegt das Samsung doch deutlich - außer Akku Laufzeit - dem IPhone 6, deshalb nur 3 Sterne, Haptik muss weicher werden und die 5 Sterne sind voll.					
Super Handy. Optisch sehr ansprechend und gutes handling. Meine Freundin ist begeistert. Preis Ist ok und das Handy ist sehr hochwertig verarbeitet					
Ich habe das Samsung Galaxy S6 Edge bestellt und voller Vorfreude ausgepackt. Leider gibt es gravierende Qualitätsmängel, die ich nicht nachvollziehen kann. Das Glas auf der Rückseite war nicht bündig mit dem Gehäuse und knackte laut, wenn man darauf drückte (Rückseite unten links). Dies konnte ich bei beiden Geräten die ich hatte feststellen, jedoch in unterschiedlichem Ausmaße. Desweiteren habe ich auch bei beiden Modellen feststellen müssen, dass Staubpartikel oder ähnliche Fremdkörper in der Rückkamera zu erkennen waren. Bei solch einem hohem Preis sollte dies gar nicht der Fall sein und kann auch nicht nachvollziehen, wie sowas in die Kamera gelangt und produziert wird.Amazon geben ich natürlich nicht die Schuld, jedoch ist das alles etwas lästig, die Geräte zu reklamieren. Samsung hingegen sollte die Produktion besser im Auge behalten und nicht von Qualität in Quantität umschwenken lassen.Vom Design her sehr schön, sowie das Display sehr brilliant. Liegt jedoch etwas glatt in der Hand und auf Oberflächen und Verarbeitungstechnisch (hoffentlich) nur einige Modelle nicht ganz in Ordnung. Ansonsten, wenn man ein Gerät erhält, welches einwandfrei ist, hat man ein sehr schönes und edles Smartphone, welches trotz einigen Rucklern in der Performance eine gute Figur macht.					
Ich werde hier keine detaillierte fachliche Auswertung schreiben, sondern meine persönliche Meinung als technikinterissierte Frau.Das Gerät fasst sich sehr wertig an, wozu die Metallrahmen beitragen. Das Dispaly ist gestochen scharf und die Kamera der absolute Hammer!Klar, das alles hat seinen Preis aber bis zum heutigen Tag ist es mir das wert!					
Super, immer wieder gerne. Handy ist einfach super. Liegt  sehr gut in der Hand und lässt sich einfach bedienen. ??					
Ein sehr gutes Handy! Allerdings könnte meiner meinung nach der seitenbildschirm um einiges größer sein und mehr funktionen und features haben.					
"Update:Nach langem hin und her wurde mir mein geld erstattet (Anwalt und Konsumentenschutz sei Dank).Hab nun bei amazon besellt und bin vollauf zufrieden Top gerät.Hi Leute hab mir in nem Anflug geistiger Umnachtung das s6 edge bei media geholt und nicht bei Amazon.Das Telefon sieht edel aus und ist tadellos verarbeitet.Nach 2 tagen war leider Schicht im Schacht sleep of death kahm und ging nicht mehr.Media nimmt das gerät nicht zurück oder tauscht es nicht aus ""nach 3 tagen!!!"" also Reparatur.Nach 10 tagen wars wieder da, ausgepackt, eingeschaltet, Daten rauf, sleep of death!!!!Wieder zur Reparatur!! Samsung prüft nun ob das überhaupt in die Garantie fällt!!!! ""Fehler bei Bedienung!!!!! Heißt das Zauberwort""Bei nem 700€ teil is das ne frechheit. Wenn ihr euch das teil kauft dann über Amazon die sind wenigstens kulant und tauschen.Hatte 2 Tage mit dem phone seit nem Monat is es auf Reparatur.Service is weder Media s noch Samsung Stärke.Mein Anwalt sagt abwarten.Mal schauen wie es weiter geht laut Samsung und media kanns bis zu nem Monat dauern bis zum Tausch.1 stern deswegen weil Samsung extrem schlechten Kundenservice bietet service gehört einfach bei ""premium"" dazu. Zitat Serviceline ""kann ja noch eins kaufen""  oder ""nächstes mal einfach online kaufen""."					
Item delivered to Holland after 5 days of purchasing it.The product is new but not sealed with a paper glass and I don't know if Samsung wraps the phone.The guarantee was not filled by the retailer					
Mit der 64 GB Variante ausreichend Speicher für den Business Bereich inklusive Cloudleistungen. Sensationelle Anmutung und Geschwindigkeit in der Nutzung. Eine Stabilität, wie man sie sich wünscht, wenn ein Smartphone geschäftlich genutzt wird. Die Kamera mit ihrer Schnelligkeit und Qualität einfach klasse. Bildprotokolle für Flipcharts kein Problem. Kein Vergleich mit iPhone 6......und das, obwohl ich zusätzlich auf ein iPad Air 2 setze....Der Nachteil von zwei Betriebssystemen wird durch die Qualität beider Produkte ausgeglichen. Schön auch die Kapazität des Akku, der für mich besser ist als im Note 3. Gepaart mit der Fähigkeit der induktiven Ladefähigkeit ebenfalls ein Vorteil. Ich vermisse weder die zusätzliche Speicherkarte noch den Zugang zum Akku, der sich in Minuten laden läßt....					
Ich habe dieses Handy einfach mal so ohne das ich es bestellt habe zugesandt bekommnen.Amazon meinte, ich kann es ja mal Testen und wenn ich will innerhalb von 30 Tagen zurücksenden.Ok hab ich gemacht.Ansich fühlt sich das S6 sehr gut in der Hand an, Top verarbeitet nix wackelt. Display Hammer... Farben sind Samsung typisch gut gelungen, das aufgeräumte Touchwiz gefiel mir auch besser wie bei meinem S5. Aber ruckelt manchmal trotz super Hardware, was ich nicht verstehe. Kamera ist etwas besser wie beim S5 dank optischem Bildstabilisator.Das Abgerundete Display sieht Hammer aus, hat aber m.E. kein Mehrwert, eigentlich schade....Akkulaufzeit wie immer mehr als ein Tag war nicht drin. Der Preis trotz irgendeiner tollen Gutschrift die ich bekommen hätte, war mir allerdings zu hoch! Einen wirklichen Mehrwert konnte ich gegenüber meinem S5 nicht sehen. Von daher habe ich es wieder zurück geschickt und warte ab ob ich überhaupt wieder ein Samsung gerät haben möchte. Mich stört leider die Update Politik ,das die neuen Geräte nicht mehr Staub und Wasser geschützt sind, Ruckeln sollte eigentlich  der Vergangenheit angehören und das ist auch der größte minus Punkt bei Samsung.					
Es ist ein 1 A super Handy.  Ich kann es wirklich nur weiter empfehlen... Für die die schon ein Samsung Vorgänger hatten und zufrieden waren, ist es genau das richtige. Es funktioniert auch wunderbar mit mein Samsung Gear Fit.					
"Da mein Galaxy S5 leider beim Radfahren aus der Tasche gerutscht und das Display gesprungen ist, habe ich mir nun direkt den Nachfolger gekauft.Zunächst möchte ich sagen, dass ich mit dem Galaxy S5 immer super zufrieden war. Es lief ohne Probleme und in meinen Augen hat sich auch das S5 nicht billig angefühlt. Ich fand die weiche, genoppte Rückseite eigentlich sehr gut. Da ich den Akku beim S5 auch nie gewechselt habe oder eine microSD-Karte brauchte, fiel meine Wahl sofort auf das S6 Edge.Wie immer werden die Smartphones in einer kleinen Box geliefert. Das S6 fühlt sich sehr gut an, schon deutlich edler als das S5. Das liegt natürlich daran, dass komplett andere Materialien als beim S5 verbaut sind. Der Rand ist aus Aluminium und die Vorder- und Rückseite sind aus Glas. Im Prinzip eine Mischung aus iPhone 4 und iPhone 6. Ich finde diese Mischung sehr gelungen und ich persönlich freue mich, dass Samsung es gewagt hat, zugunsten besserer Materialien auf die Flexibilität zu verzichten. Das Besondere an dem S6 Edge sind die abgeflachten Ränder des Displays. Das Smartphone sieht damit einfach unglaublich gut aus!Das größte Manko sehen viele Käufer ja in der nicht abnehmbaren Rückseite und dem nicht erweiterbaren Speicher. Micht stört dies gar nicht! Erstens, weil ich bei meinem alten Galaxy S5 eh nicht den Akku gewechselt habe und zweitens, weil Samsung nun beim Einstiegsmodell direkt 32GB anbietet. Vorher hatte ich 16GB Speicher und auch das hat mir, wenn auch nur knapp, gereicht. Käufer, die sehr viele Fotos, Videos oder Musik auf ihr Handy laden, müssen aber natürlich dann etwas tiefer in die Tasche greifen, kommen so aber immer noch günstiger weg als bei Apple.Die Dinge, die mir beim S6 Edge am besten gefallen, sind gar nicht die ganzen Hightech-Funktionen wie der überarbeitete Fingerprint-Sensor oder das neue Design, sondern die einfachen Dinge wie das extrem schnelle Aufladen und der schnelle Prozessor. Mein S5 hatte abends häufig noch 20%, aber diese 20% reichen auch nicht, wenn man später noch mit Freunden feiern geht oder im Restaurant sitzt. Das Edge stöpsel ich einfach in die Steckdose, gehe duschen und mache mich fertig, und schon zeigt das Handy wieder über 50% an. Ein voll aufgeladener Akku reicht dann zwar immer noch nicht für mehrere Tage, aber so reicht wenigstens immer mal ein kurzes Aufladen, um über mehrere Tage zu kommen.Der Prozessor des S6 ist natürlich auch merkbar schneller als der des S5, aber so ist das ja bei jeder neuen Generation. Apps öffnen alle etwas schneller und Ruckler gibt es nun wirklich keine mehr. Aber auch das S5 ist noch super schnell und auf jeden Fall ausreichend. Ich persönlich habe beim S5 ab und zu noch Ruckler gemerkt, wenn ich viele Apps gleichzeitig geöffnet hatte, die gibt es beim S6 wie gesagt nicht mehr. Das liegt wahrscheinlich aber auch an den 3GB Ram. Die habe ich mir damals schon beim S5 gewünscht.Abschließend möchte ich noch etwas zum Display und zur Kamera sagen. Ja, das Display ist besser, aber einen großen Vorteil gegenüber dem des S5 bietet es eigentlich nicht. Ich frage mich stattdessen, ob es nicht sinnvoller gewesen wäre, auf eine noch höhere Auflösung zu verzichten, um so eine bessere Laufzeit erzielen zu können. Da ein 2K-Display auf dem Datenblatt aber besser aussieht, hat man sich für diesen Schritt entschieden.Die abgerundeten Ränder des Display sind natürlich nicht nur schön anzusehen, sondern bringen auch ein paar nette Gimmicks mit. Am meisten gefällt mir die Funktion, bestimmten Anrufern eine Farbe zuzuordnen. Liegt das Edge mit dem Display nach unten auf dem Tisch, erkennt man an der zugeordneten Farbe den Anrufer. Möchte man den Anruf ablehnen, reicht es den Finger kurz auf den Sensor unter der Kamera zu halten. Das sieht nicht nur cool aus, sondern ist auch noch praktisch!Auch die Kamera ist etwas besser als beim S5, die Unterschiede sind aber nicht allzu groß. Beide Kameras machen richtig gute Bilder. Ein Bild, das ich mit dem S5 gemacht habe, habe ich mir auf eine 120x80 cm Leinwand drucken lassen und es ist nicht verschwommen.Nun kommen wir zum Fazit: Das S6 ist besser als das S5, wenn man sein Hauptaugenmerk auf die Verarbeitungsqualität, die Schnelligkeit oder das Datenblatt generell legt. Wer sich aber nur alle 4 Jahre ein neues Handy kauft, kann ruhigen Gewissens zum S5 greifen. Macht der Akku nach 3 Jahren dann schlapp, kann man sich für 20€ einen neuen bei Amazon bestellen und den Speicher kann man jederzeit einfach aufrüsten, falls man doch mal mehr braucht. Ich war mit dem S5 jedenfalls sehr zufrieden und hätte es auch noch ein Jahr benutzt, wäre es nicht kaputt gegangen. Ich hoffe, die Rezension hilft den meisten Käufern eine Entscheidung zwischen Design (S6 Edge) und Flexibilität (S5) zu treffen.Vorteile+ edles Design+ super schnell+ sehr schnelles Aufladen+ richtig gute Kamera""Nachteile""- kein microSD-Slot & keine abnehmbare RückseiteAch ja: Wasserdicht ist das S6 Edge auch nicht mehr. Aber auch das stört micht nicht, weil ich das mit dem S5 zum Glück auch nie ausprobieren musste."					
also ich hätte ehrlich nie gedacht das das so schnell ankommt bei mir 5 sterne hast du dir verdient super :)					
Der Akku halt wirklich lange und ist schon nach ner halben bis einer Stunde aufgeladen.Die Funktionen und alle Anwendungen des Handy funktionieren einbandfrei.Das Design ist hervorragend, nur würden ein paar Zusatzoptionen nicht schadenIm großen und ganzen ein sehr gute Handy. Der Preis ist zwar etwas hoch, aber anders als bei Apple angemessen.4,5 Sterne					
So ein abgefahren schlechtes Mobile Phone habe ik ja noch nie in den Händchen geholten!! Et is so unwasbohr schlecht das ik et omgehend weter ferkofen muste!!					
"Das Gerät gefiel vom ersten Moment an. Alle Funktionen super, bis wir nach ein paar Tagen feststellten, dass Navigieren absolut unmöglich war, da der GPS-Sensor im Minutenrythmus die Position verlor und langsam wieder aufbaute. Nach Reklamation bei Amazon war ein Austauschgerät im Nu eingetroffen (Amazon-Service super wie immer). Mit dem Austauschgerät war das GPS-Problem gelöst - alles funktioniert jetzt, wie es soll.Hinweis für S6-Edge-Käufer:Im Internet kursieren diverse Beiträge, die den gleichen Fehler beschreiben. Ich empfehle deshalb, den GPS-Empfänger gleich nach Inbetriebnahme zu überprüfen. Besonders eignet sich dafür die App ""GPS-Test"". Wenn der 3D-Fix stabil ist, sollte alles in Ordnung sein."					
Wie die Überschrift schon andeutet bin ich sehr zufrieden mit dem HandyEs hat ein großes übersichtliches Display ein großen Speicher wie auch eine sehr gute Kamera Qualität					
Ich habe das Handy heute bekommen. Hab mich natürlich mega gefreut. Sofort ausgepackt und erstmal geladen. Danach Handy an, viermal getippt... abgestürzt. Ein paar mal neugestartet bis es dann beim dritten oder vierten Mal ging. Dachte mir noch nicht so viel dabei. Also hab ich alles eingerichtet, Updates gemacht und jetzt geht fast gar nichts mehr. Ich starte das Handy, gebe den Pin ein, Finger auf den Scanner bis es entsperrt ist, drücke viermal  irgendwas und dann hängt es, schaltet sich aus, wird sauheiß...Werde wahrscheinlich zu Apple wechseln. Mit samsung bin ich jedenfalls durch. Ich hatte zwar noch nie ein iphone aber für den unverschämten Preis schicke ich das Handy gerne morgen zurück.					
Nicht bei Amazon gekauft, ich halte mich auch kurz. Das Gerät selbst ist super, mein fehlender 5. Stern geht auf das Konto der verschlechterten E-Mail-App und nicht deinstallierbarer Apps wie z. B. Facebook. Das muss nicht sein. Aber eine Bemerkung  zum vielkritisierten Akku: Dieser hält nach mehreren Ladevorgängen deutlich länger als zu Beginn. In den ersten Tagen lag der Stand bei geschätzt überdurchschnittlicher Nutzung von 4.30 - 22.30 Uhr bei unter 10%. Nach etwa einem Monat pendelt sich dieser Wert nun zwischen 30% und 35% ein. Aus meiner Sicht ist das okay.					
Allein das Design hat mich zum Kauf bewegt - wirklich chic, macht einen edlen, hochwertigen Eindruck. Schade ist nur, dass man dafür eine Nano-SIM braucht, Platz für ne' normale Micro-SIM wäre auf alle Fälle gewesen. Ich hatte diese noch nicht, musste ich erst nachbestellen. Schade finde ich auch, dass die Möglichkeit der Speichererweiterung mittels Micro-SD nicht mehr besteht. Das musste wohl weichen, damit man Handy's mit unterschiedlichen Speichergrößen zu unterschiedlichen Preisen verkaufen kann, meiner Meinung nach teilweise sind das aber unverhältnismäßig hohe Summen für ein Mobiltelefon, was angeblich lt. Werbung für jedermann sein soll. Dennoch bereue ich meinen Kauf nicht, da es meine Anforderungen an Speicher, Design, Kameras und Funktionalität vollends erfüllt.					
hängt sich leider immer wieder auf.. wol ein Montag gerät bekommen.ansonsten ist es gut. Navigation mit Goggle Map als Fussgänger ist schrecklich.					
"Kurzfassung:Echt starkes Smartphone. Aktuell hebt sich das Edge aus meiner sicht nur optisch von der Konkurrenz ab, die Abrundung bringt derzeit noch keinen nennenswerten Mehrwert (möglich dass noch Anwendungen kommen die das Edge sinnvoll machen). Optisch aber echt ein Blickfang (Tolles Design), der leider nicht gerade billig ist. Um es etwas abzukürzen stelle ich im Folgenden nur die Punkte Zusammen die mir Persönlich aufgefallen sind (da ich das Edge nocht nicht so lange habe, kann ich recht wenig zu Performance, Akkulaufzeit, o.ä. sagen, dafür gibt es aber zahlreiche Tests).Bewertung:Den Stern Abzug bekommt das Edge von mir aus folgendem Grund. Ich habe vor einem Monat das s6 Edge erhalten (davor Iphone5s), Versand und Abwicklung erste Klasse (Handy war am nächsten Morgen da). Nach einer Woche habe ich dann bemerkt, dass auf dem Display sehr feine Kratzer/Wellen sind und hab mich dann etwas mehr damit beschäftigt. Scheint als wäre das ein Problem, das viele s6 Besitzer haben. Alles nicht so schlimm, das kommt vor bei Massenprodukten. Im schlimmsten Fall kann man das Handy auch wieder zurückschicken. Habe ich gemacht und ein neues erhalten, aber: mit ähnlichem Fehler (nur in sehr hellen Räumen oder im direkten Sonnenlicht zu erkennen). An sich kann man sich damit abfinden wenn die Kratzer kaum wahrnehmbar sind, aber bei dem Preis sollte das Teil dann schon 100% fehlerfrei sein. Ich habe mich diesbezüglich dann nochmal mit Amazon unterhalten und einen Preisnachlass bekommen (lief alles reibungslos, unkompliziert und vor allem super schnell).Optisch finde ich das Edge echt gut, ist mal was anderes (die meisten Handys sehen sowieso alle gleich aus). Was mir auch besonders gut gefällt, ist die Verglasung auf der Rückseite (fühlt sich einfach besser an als Alu). Das Edge war für meinen Geschmack erst etwas zu groß, man gewöhnt sich aber unheimlich schnell daran. Zu der oft getroffenen Aussage - ""hält sich nicht gut in der Hand"" - kann ich nur sagen, dass es wie bei jeder Neuerung gewöhnungsbedürftig, aber keinesfalls negativ auffällt. Ich finde das Handy fühlt sich dadurch einfach schmaler an (und das kann keinesfalls ein kritikpunkt sein).Alles in allem bin ich aber bislang noch voll zufrieden mit der Wahl."					
Eigentlich reg ich mich selten auf, aber das find ich einfach nur eine frechheit! Es steht nirgends geschrieben das die software 1&1 installiert ist die es österreichischen benutzern unmöglich macht softwareupdates zu empfangen!Eigentlich sollte man das Handy sofort wieder zurückschicken!					
Ich hatte schon immer Mittelklasse-Android-Smartphones und dachte nun, dass es aufgrund meine geänderten Nutzungsverhaltens nun Zeit für ein Highend-Gerät wird.Aufgrund der vielen Lobeshymnen über die neuen S6-Modelle waren meine Erwartungen hoch. Positiv sind das scharfe Display, die hochwertigen Materialien, die Verarbeitung und die Kamera.Für die Größe ist das Telefon noch handlich und leicht.Jedoch ist auch nach Eingewöhnung die Bedienung der Samsung-Oberfläche Touch-Wiz eine reine Katastrophe, besonders wenn man Stock-Amdroid durch Motorola-Geräte gewohnt ist. Nach meinem Geschmack sind einfach zu viele unnötige Apps vorinstalliert. Ebenso finde ich die Multitasking- und Zurück-Buttons ungünstig platziert. Nicht verständlich ist für mich, warum hier unbedingt die Buttons in einer anderen Reihenfolge angeordnet werden müssen, wie von Android vorgesehen. Aber das ist ja Geschmackssache.Für mich ist das größte Ärgernis der Fingerabdrucksensor.... mal geht er, mal nicht. Der Sensor kann einem schon in den Wahnsinn treiben. Die Akkulaufzeit ist nur durchschnittlich.An sich ist das Gerät nicht schlecht, jedoch in Hinblick auf den Preis und der gebotenen Leistung ist das Gerät einfach enttäuschend. Günstigere Geräte machen ihren Job auch nicht schlechter.					
Mega Gerät keine Frage nur leider ist der Preis noch etwas schade für Samsung eigentlich...ist ja fast so teuer wie die Apple Konkurrenz. Daher überlege ich mir das mit dem Kauf nochmal					
[Update vom 26.12.2015]es hat sich viel getan in der Zwischenzeit:- die grauseligen Samsung Icons wurden inzwischen überarbeitet. Nun ist es ok.- Mac Foto lassen sich noch immer nicht übertragen, denn leider ist die Situation nach einigen Geräteupdate nicht besser geworden. Ich behelfe mich nun mit einem USB-Stick (mit Micro-USB/normalen USB Stecker).- Apple hat inzwischen mit dem iPhone 6S das schwächste Geräteupdate aller Zeiten gebracht - es Grund mehr um vom iPhone auf das S6 edge umzusteigen- der Knaller ist aber die Gear VR in der Consumer Edition. Die inzwischen nur ca. 100 EUR teure Erweiterung ist ein absoluter Pflichtkauf und bringt eine vollkommen neue Welt! Dieses Produkt ist zusammen mit Oculus/Facebook entstanden und hat schon einige beeindruckende Apps und Filme im Oculus Store. Die Bedienung ist kinderleicht: einfach einstecken und aufsetzen. Ich muss hier betonen, dass die Gear VR auch absolute Laien viel Spaß macht - so z.B. meiner Mutter, welche sonst praktisch keine Ahnung von Technik hat. Die Gear VR wird für die Techbranche der Durchbruch sein, den damals das erste iPhone gebracht hatte, nur auf einem anderem Gebiet. Und ist vergleichbar mit der Erfindung des Fernsehens, dem Film davor etc. Also eine Sensation, ein Paradigmwelchsel! Das wird in den nächsten Jahren eine ganz große Sache werden. Ich daher nur unbedingt empfehlen die 128GB Version des S6 Edge zu holen, da insbesondere passende Filme mal schnell mehrere GB groß werden können. Die Gear VR ist eine ganz andere Liga als alle Cardboard Lösungen. Bei Cardboard wird mir z.B. nach max. einer Minute schlecht - hier kann ich Stunden problemlos verbringen. Ich kenne kein Techprodukt, welche nach dem Kauf so extrem aufgewertet worden ist nach ein paar Monaten.Also neues Fazit: ein Stern Abzug wegen dem dummen und eigentlich nicht zu verzeihenden Bug mit dem Mac Kompatibilität aber 100 Sterne dazu wegen der Gear VR - leider gibt es nur maximal 5 Sterne.------------------Mein ursprünglicher Beitrag:Ich habe seit einigen Monaten das S6 edge mit 128 GB. Es ist definitiv das beste Smartphone zur Zeit auf dem Markt und schlägt den größten Konkurrenten Apple mit dem 6er ganz klar. Letztlich liegen Welten hier zu dem Apple-Modell: die Kameras heben sich insbesondere im Low-Light Verhalten ab. Bei Beispielsfotos mit dem iPhone 6+ konnte ich testen. Das Design ist ungewöhnlich, frisch und einfach neu. Der Prozessor ist super schnell - kein Vergleich mit dem Huawei P7, welches ich neben diversen iPhones auch hatte. Die Schnellademöglichkeit ist toll. Das Display ist so hoch aufgelöst, dass man mit Gear VR eine nette Erweiterung hat etc. Also ein Gerät, welches rundum Spaß macht und durchaus einen Wow-Effekt hat.Nun zu den Schwachpunkten:- die Icons sind grottenschlecht durchgestylt. Damit meine ich auch die Icons der Samsung Apps. Hier ist das iPhone und insbesondere das Huawei P7 mit entsprechenden Themes besser aufgestellt. Die S6 Themes sind nicht wirklich schön- Es werden massenhaft Links zu Schrott-Apps (Viren-Scanner, Gelbe Seiten o,ä.) auf das Gerät gepackt. Immerhin sind diese Anwendungen nicht mehr vorinstalliert und diese Links können fix entfernt werden. Aber auf einem Premium Gerät, welches preislich über dem teuersten iPhone 6+ angesiedelt ist, hat das nichts zu suchen.- die beiden obigen Punkte sind lächerlich unwichtig. Aber das S6 hat mit dem neusten Update einen sehr schweren Bug bekommen: man kann keine Fotos auf einem Mac direkt mittels USB Kabel mehr übertragen, da PTP fehlerhaft umgesetzt worden ist. Das hat mir der Samsung Support auch bestätigt. Deshalb einen Stern Abzug.Der letzte Punkt kann man durchaus auch schwerwiegender werten. Der eine Stern Abzug ist also eine sehr wohlwollende Interpretation. Ich hoffe auf einen schnellen Bugfix, sondern würde ich da ggf. runter gehen. Sobald das gefixt ist (sollte meiner Meinung nach Top 1 Pro haben neben den Fixes für die aktuelle Sicherheitslecks), werde ich die Bewertung auf 5 Sterne hochstellen und dann stellt sich die Frage, wer ist der S6 edge Killer? :)					
Hatte zuvor das Galaxy S4 und bin mit dem Wechsel absolut zufrieden. Das Gerät liegt gut in der Hand, es sieht toll aus und fühlt sich dank des Glases auf der Rückseite sehr wertig an. Durch den Prozessor keinerlei Ruckler oder sonstiges und die Kamera macht bei allen Lichtbedingungen scharfe Bilder. Die Kanten sehen etwas fururistisch, aber gut aus. Es gibt aber nur wenige, wirklich sinnvolle Anwendungen dafür. Über den Preis urteile ich nicht. Ich bin mit dem Kauf bisher sehr glücklich. Kann es nur empfehlen.					
Vieles ist schon gesagt, Kamera super, optik super, display super etc etc...das alles hilft nichts wenn das Phone sich anscheined so mit verschiedneen Task vollballert dass es 3 Tage nach einem Neustart stockt und langsam wird...als ob es ein 200€ Smartphone wäre...das darf nicht passiert das Gerät sollte seinen Arbeitsspeicher irgendwie so regeln dass es immer blitzschnell (wie nach einem Neustart) ist...bin echt enttäuscht					
Ich möchte mich kurz halten.Vorher war ich begeisterter Windows Anhänger aber da keine vernünftigen neuen Geräte zur Zeit raus kommen habe ich mich für ein Samsung entschieden.Der größte Fehler. Der Akku hält nicht mal 9h und ich mache nicht mal groß mit dem Handy.Es wird viel zu heiß bei Benutzung und beim laden.Es liegt nicht gut in der Hand da das Display zu groß ist um es einhändig zu bedienen.Ich möchte es nur noch loswerden -.-					
Das Samsung S6 Edge ist einfach ein traumhaftes Gerät. Bestechendes Design, super Haptik. Es macht mir jedes Mal Freude, wenn ich mein Edge in die Hand nehme. Es arbeitet blitzschnell und immer wieder entdecke ich neue Besonderheiten, Feinheiten, coole Features.Die Kamera ist sowieso einfach nur genial. Stechend scharfe Fotos.Der Akku wird oft bemängelt, so schlecht ist der nicht. Ich komme locker über einen Tag. Bei wenig Verwendung sogar  über zwei Tage.Okay, günstig ist es nicht, aber es bietet extrem viel.Alles in allem hatte ich noch nie ein Handy, das mir derart viel Freude machte, das so schön ist, das ich am liebsten ständig in der Hand haben würde.Wer mit dem Edge liebäugelt, der soll es sich schnappen :-). Kaufempfehlung!					
2 Sterne Abzug, weil der Akku im Gegensatz zu allen anderen Modellen - inklusive Note Edge - nicht mal einen Tag hält! Warum?Ich habe ein ziemlich identes Nutzungsverhalten wie all jene, welche hier Rezensionen verfassen. Facebook, Whatsapp, Fotos schießen, Mails abfragen. Trotzdem: nach knapp 14 Stunden ist der Akku auf kriischem Niveau - das ist inakzeptabel!!! Großes Telefon - Möglichkeit großen Akku zu verbauen der ja ironischerweise nicht einfach von selbst austauschbar ist - und dann das.Selbst das Note Edge hat bessere Werte obwohl größeres Display.Sonst SUPER					
Habe das Handy nun schon eine Weile und muss sagen, dass ich immer noch mehr als zufrieden bin. Kann es jedem nur wärmstens ans Herz legen!					
Mein leztes Samsung war das S3, da die Nachfolger keinen wirklichen Mehrwert geboten haben. Zwischendurch mal ein Nexus4, Nexus5, Sony Xperia Z3 Compact. Jedenfalls immer ein Android Smartphone. Beim S6 Edge hatte ich einen richtigen Durchbruch von Samsung erwartet, wurde aber wieder einmal von Android & Samsung enttäuscht. Keine Speicherkarte zur Datensicherung. Falls mein Telefon einmal total den Geist aufgeben sollte, habe ich immer noch alles auf der SD. Dies fehlt nun leider. Akku kann ruhig fest sein. Wer von und trägt einen 2. bei sich mit? Also ich zumindest nie in der Vergangenheit. ABER: Der Akku ist leider so schnell leer, dass ich es selten bis über den Tag geschafft habe. Am späten Nachmittag war mein Akku bereits immer leer. Hier ist das Sony nunmal unschlagbar. Gekauft hatte ich mir das S6 wegen Design, Tempo & Kamera.Design:Design ist sehr schön, allerdings spiegelt sich häufig lich an den Kanten, was wirklich ärgerlich sein kann. Das Smartphone ist so glatt, dass es beim sitzen ständig aus der Tasche rutscht.Tempo:Prozessor blitzschnell, Kamera öffnet blitzschnell. ABER: Das Smartphone stockt häufig?!?!?! Knappe 1.000€ für ein Highend stockendes Telefon? Zudem ist mir das Telefon schon in der ersten Woche mindestens 3x komplett abgestürzt. Das geht in dieser Preisklasse garnicht.Kamera:Kurz und knapp: Beste Kamera, welche ich jemals in einem Smartphone gesehen habe. Superscharfe Bilder & Videos dank OIS. Endlich ein Android Telefon mit besserer Kamera als IOS.Display:Wahnsinn, gestochen scharf, atemberaubend. Leider zieht es aber dermaßen am Akku, dass mir 1080p bei wesenlich längerer Laufzeit lieber gewesen wären.Fazit:Die Hänger, Abstürze, schlechter Akku und kein wirklicher Mehrwert (außer der Kamera) haben mich dazu bewegt dieses Telefon wieder zurückzuschicken, obwohl es wirklich top aussieht. Evtl. werde ich mir das Telefon in Zukunft wieder kaufen, wenn genug Updates gibt, welche die Stocker ausmerzen und die Laufzeit verlängern und der Preis unter 500€ sinkt.Nachtrag November 2015: Hatte das Telefon erneut zur 3 monatigen täglichen Nutzung. Aber wurde wieder enttäuscht. Ruckler, Zwangsneustart 3x, Akku immer wieder früh leer, Qualität von Slow Motion Videos katastrophal. Somit keine Kaufenpfehlung von meiner Seite! Nie wieder Samsung!					
Das Handy scheint alles zu tun, was es soll. Allerdings hat es so viele Möglichkeiten, dass ich sobald nicht alles ausprobieren kann. Ich musste erst einmal die haufenweise installierte O2-Software entfernen, die bei mir auch nicht funktionierte. Telefonieren, schöne Fotos aufnehmen, emails, surfen und anderes, das ich benutzt habe, funktioniert sehr gut. Auch beim induktiven Laden mit der Samsungstation arbeitet es gut und schaltet ab, wenn es voll geladen ist. Bis auf das ärgerliche O2-Branding bin ich also sehr zufrieden. Ein echter Fortschritt gegenüber meinem bisherigen S4.					
Habe dieses Smartphone nun seit knapp 4 Monaten in Verwendung (per Vertragsverlängerung bei meinem Provider gekauft).-Optik und Haptik:sind ein Traum. Es fühlt sich einfach sehr gut in der Hand an und hebt sich durch das abgerunde Display aus der Smartphone Masse ab. Ich bin noch nie so oft auf mein Handy angesprochen worden wie in diesen 4 Monaten. Nichts klappert, quasi keine Spaltmaße, alles läuft perfekt ineinander über. Der Mehrwert des abgerunden Display's ist (abgesehen von der einzigartigen Optik) zugegeben eher gering. Zwar sind die Funktionen durchaus gut und funktionieren auch tadellos aber ich ertappe nur gelegentlich dabei sie auch zu nutzen.-Das Display:ist definitiv das beste welches ich bisher in einem Smartphone hatte. Kontrast und Schwarzwerte sind unglaublich. Die Helligkeit ist ebenfalls sehr hoch. Sogar mit direkter Sonne auf's Display kann man noch erkennen was darauf zu sehen ist.-Die Kamera:ist wohl das Beste was der Smartphonemarkt im Moment hergibt. Ich bin kein Profi darin und kann das auch nur sehr subjektiv beurteilen aber eine Kompaktkamera werde ich nicht mehr extra in den Urlaub mitnehmen!-Arbeitsgeschwindigkeit:ist absolut top. An längere Gedenkpausen kann ich mich in diesen 4 Monaten nicht erinnern.Auf die Software werde ich nicht zu sehr eingehen da die doch sehr vom persönlichen Geschmack abhängt. Wenn hier jemand spezifische Fragen dazu hat gerne in den Kommentaren. Mir gefällt sie sehr gut. Wirkt deutlich aufgeräumter als auf vergangenen Samsung Geräten.Unnütze Software war bei mir keine installiert (nichtmal Facebook war vorinstalliert :D!). Das dürfte aber auch mit dem Provider Branding zusammenhängen.-Akkulaufzeit:ist für mich mehr als ausreichend. Musste es noch nie unter Tag's zwischendurch aufladen. Meistens würde es auch 2 oder mehr Tage halten aber dank der praktischen Möglichkeit kabellos aufzuladen, wird es sowieso jede Nacht wieder mit frischer Energie versorgt.-Fazit:für mich DAS Flaggschiff Smartphone in diesem Jahr (bis dato). Andere Geräte hatten Probleme mit der Kamera (M9) oder einen Kompromiss bei der Leistung (G4) und waren für mich keine entsprechenden Alternativen zum S6/edge als ich vor 4 Monaten vor der Wahl Stand.Ob es wirklich das edge sein muss sollte man sich vorher anschauen schließlich ist der Aufpreis nicht zu vernachlässigen. Falsch macht man mit dem Gerät aber definitiv nicht's!					
Meine Erfahrungen mit dem Gerät. Ich bin von meinem i Phone 6 64 GB aus Interesse auf das Galaxy s6 edge umgestiegen. Das Gerät hat eine super Optik klasse Kamera und natürlich sehr schönes Display das wars aber schon mit den positiven Aspekten! Ein Katastrophalen Akku der beim rumliegen ohne benutzt zu werden Akku frisst! Das Display weisst Wellen auf die man im ausgeschalteten Zustand stark bemerkt! Display sehr kratzanfällig, touch ID funktioniert nur teilweise! Die Verarbeitung ist meiner Meinung nach nicht optimal da die Spaltmaße nicht gleich sind. Teilweise leuchten die LED's durch die ohrmuschel und Seiten durch da es einfach schlecht verarbeitet ist! Für das Geld erwarte ich Perfektion! Das Galaxy S6 edge wird immer wieder langsam und ich verstehe die ganzen Test aus dem Netz nicht die das Gegenteil berichten!!!Nach 2 Wochen hatte ich genug von dem Mist und bin wieder auf I phone 6 128 GB umgestiegen wo man für sein Geld was wertiges kriegt sowie einen super Service genießt. Zum Service von Samsung will ich nur eins sagen : Schlecht! Nach meiner Schilderung mit den Wellen im Display wurde mir gesagt dass es normal sei! Also bei Apple kriegt man sofort ein neues Gerät bei so einem Mangel. Sorry Samsung aber mit so einem Service kommt ihr nicht nur Ansatzweise an Apple ran.					
Eigentlich alles schon gesagt. Kurz: super schnell, wirklich wertig und sehr schick. Mag Samsung (als Marke) eigentlich nicht so sehr, aber das Teil ist praktisch die Krönung dessen, was heute in dem Segment machbar ist.					
"Das Samsung Galaxy S6 ueberzeugt auf langer Strecke sehr gut, ich benutze dieses Produkt nun seit 2 Monaten und muss sagen, dass es sich hierbei um ein hervorragendes Smartphone handelt.+ Das Display ist nur schwer an Schaerfe zu uebertreffen und produziert unheimlich lebensechte Farben und hat eine fast optimale Farbtemperatur von 6900 Kelvin (wobei ca. 6600 optimal sind)+ das Design ist sehr edel und laesst das Handy sehr wertig wirken+ die Software ist sehr fluessig und uebersichtlich+ der Fingerabdrucksensor ist genau und schnell+ die Kamera nimm Bilder und Videos in atemberaubender Qualitaet aufJEDOCH:- fehlt ein SD- Karten-Slot- und Batterielaufzeit ist durchschnittlich reicht mir als ""power-user""jedoch gerade so einen ArbeitstagFazit:Das Galaxy S6 Edge ist ein sehr gutes Smartphone aber eben doch nicht perfekt. Wer also groessere Displays mag sollte daher auf das Samsung Galaxy Note 5 warten oder Galaxy S6 Edge Plus da dieses wahrscheinlich eine groessere Batterie featuren wird was den Fakt des fehlenden SD-Karten-Slots weniger schlecht erscheinen lassen koennte."					
Ich habe mir das Handy bei Media Markt mit 0%-Finanzierung gekauft.+ Optisch hochwertige Materialien+ sehr schnelles System- ich komme beim SMS schreiben immer wieder an die Seiten und das Programm schließt sich...- ich verstehe nicht ganz den Sinn und Zweck der abgeflachten Seiten.Fazit:Ich hätte wahrscheinlich besser zum normalen S6 greifen sollen. Als Umsteiger von iPhone 6 auf Samsung tue ich mich mit einigen Steuerungen noch schwer, aber das soll nicht ins Gewicht fallen. Die Verarbeitung und Optik ist sehr gut!					
Das Telfon ist wirklich sehr schön und funktioniert wie alle meine Smartphones. Ich kaufe eigentlich alle 10 Monate ein neues Smartphone und habe aus diesem Grund regelmäßig die Gelegenheit Telefone ausgiebig dem Alltagstest zu unterziehen. Bei allen Telefonen lief den ganzen Tag Bluetooth, WLAN, GPS und ich telefoniere im Schnitt 3-4 Stunden am Tag.< Das ist selbstverständlich eine ausgiebige Nutzung und kein Telefon hält das den ganzen Tag durch. Das S6 ist jedoch, nachdem ich es um 7 Uhr vom Strom nehme meist schon um 12 +/- 2 Stunden leer. Alle bisherigen Telefone haben wenigstens meinen Arbeitstag überstanden und nur im absoluten Ausnahmefall mussten sie mal vor 17 Uhr an die Lade.Ich achte beim Kauf explizit auf die Testberichte und dort insbesondere auf den Akku. Entweder habe ich ein defektes Gerät oder der Akku ist einfach schlecht oder eventuell ist auch die Software schuld					
"Das Galaxy S6 Edge sollte mein iPhone 5s ablösen. Ich hatte bereits ein Android Handy und hatte damals den Sprung auf Apple gewagt. Alles gut mit dem iPhone 5s. Nun hatte ich das Edge im Laden entdeckt und weil mich das hervorragende Display des Samsung umgehauen hat (kein Vergleich zum iPhone, um Einiges besser) hatte ich mir das Edge bestellt.Ich habe das Edge jetzt seit 2 Tagen, und es enttäuscht mich genauso wie damals das HTC M8, was aber dem Android OS geschuldet ist. Es hat sich im Android Lager also nichts getan. Auch Android 5.1 ist nicht in der Lage an das IOS heranzukommen. Dann kommt das Edge noch dazu, das mit seinen RAM Problemen und ""Aufhängern"" nervt.Hier in Stichpunkten eine kleine Rezession gegenüber dem iPhone 5s:Samsung Edge- Gerät hakte nach Ersteinrichtung, mehrmaliges Drücken einer App (egal welche) -> keine Reaktion -> Mittlerweile läuft es- CPU Überhitzung beim Laden -> mehr als 65 Grad -> Gerät fühlt sich heiß an- Laden bis eine App gestartet ist -> mehr als 2 sek. -> gefühlt wie eine Ewigkeit- Bluetooth Einrichtung im Auto klappt ! -> aber nur einmal -> jetzt verbindet es sich nicht mehr mit dem Auto- Sound aus Lautsprechern enttäuschend -> da schwächelt schon das iPhone -> hier ist es noch schlechter- Fingerabdrücke überall ! -> ständiges putzen ist angesagt- Akku geladen um 24:00 Uhr -> vom Strom genommen und auf Nachttisch -> beim Aufstehen nach 9 Stunden Akku leer !!!- Edge ""Kante"" bringt keinen Mehrwert -> Optisch gesehen richtig schick, im Handling und Nutzen enttäuschend- Egal wie man das Handy in die Hand nimmt, an irgendeiner Stelle löst man sofort die Aktivierung des Bildschirm aus -> das nervt !!! (War beim HTC M8 auch so)Das sind Dinge die ich nach 48 Stunden festgestellt habe und 808,00 EUR bezahlt habe. Sorry, das geht gar nicht ! Geht zurück....PS: Alles was ich oben beschrieben habe gibt es beim iPhone nicht ! Da läuft alles rund ! Warum dann das Edge, wenn beim iPhone doch alles so gut ist ? Weil das Edge Hammer geil aussieht, eine sehr gute Kamera besitzt, und die Auflösung des Bildschirm hervorragend ist. Dieses Handy mit IOS bestückt, das wäre eine unschlagbares Handy.Ich gehe zurück zu Apple, weil Android auf Dauer doch nervt und die Handys nicht ausgreift sind und ohne viel Aufwand und Mühe durch die Entwickler auf den Markt geschmissen werden."					
Zunächst darf ich festhalten, dass ich das S6 Edge nicht bei Amazon bzw. selber erworben habe. Es handelt sich um ein Dienst-Smartphone. Bis vor 14 Tagen hatte ich ein Note 4 im Einsatz, was für mich schon das beste Smartphone war/ist was ich jemals in Gebrauch hatte. Ich würde nun aber auch nicht sagen wollen, welches das Bessere ist – beide sind auf ihre Art schon toll und haben jeweils Vor- und Nachteile. Der für mich wesentliche Nachteil bzw. Vorteil liegt in der Größe, daher habe ich mich jetzt auch vom Note 4 verabschiedet und habe mit dem Edge nun wieder ein Smartphone, das für mich von der Größe her besser passt und bis auf die Stifteingabe genauso gut funktioniert.Ja, es stimmt der Akku lässt sich nicht mehr wechseln und ja, es lässt sich keine SD-Karte mehr einsetzen, um den internen Speicherplatz zu erweitern. Aber auch richtig ist, dass dies, meiner Meinung nach, kein Kriterium für eine schlechte Rezension sein darf. Ich selber habe eigentlich immer Wert darauf gelegt, dass sowohl der Akku austauschbar, als auch der Speicher erweiterbar ist. Insbesondere auf Dienstreisen kommt es bei mir schon mal vor, dass der Akku ersetzt werden muss. Das Problem habe ich jetzt aber durch einen Akku-Pack gelöst. Diese Lösung ist sogar besser, da ich das Mobilgerät weiter verwenden kann, ohne das Gerät erst auszuschalten. Mein Edge hat einen internen Speicherplatz von 64 GB, das sollte reichen bzw. gab es für alle Fälle noch einen Micro-USB Adapter dazu. Da kann ich dann die alte SD-Karte weiter benutzen.Wenn ich mir aber dieses Gerät zulege oder zur Wahl gestellt bekomme und mich dann dafür entscheide, dann entscheide ich mich bewusst für ein Smartphone ohne auswechselbaren Akku und ohne SD-Speichererweiterung, das weiß ich vorher. Daher bin ich der Meinung, dass man diese Rezensionen ignorieren darf. Ich kann auch jedem nur empfehlen, dieses Gerät vor dem Kauf in die Hand zu nehmen und auch mal mit anderen Smartphones in der Hand zu vergleichen. Es fühlt sich, zumindest für mich, zunächst anders an und auch an die Wölbung muss man sich erst gewöhnen. Wenn man diese „Hürde“ aber erstmal genommen hat, bekommt man, meiner Meinung nach, ein Klasse Smartphone. Ich kann es wirklich nur empfehlen.Die hier beschriebenen Probleme kann ich nicht bestätigen. Keine Kratzer oder Blasen (über oder unter dem Glas), keine „Ruckler“, keine Akkuprobleme (hält bei mir ca. 1 Tag, länger hielt das Note 4 aber auch nicht), keine Performance-Probleme, wenn ich es schüttle höre ich auch die Linse etwas „klappern“, aber wer kommt schon auf die Idee sein Handy zu schütteln??? Ansonsten alles einwandfrei und funktionstüchtig. Die Schnellladefunktion, die ich schon vom Note 4 kannte, ist richtig Klasse und funktioniert perfekt.Würde ich es mir für diesen Preis kaufen? Nein, ganz klar, aber ich würde ohnehin nicht mehr als ca. 300 EUR für ein Mobiltelefon ausgeben. Aber mal ehrlich, die meisten Smartphones gehen doch ohnehin mit Vertrag raus, oder? Insofern stellt sich für mich diese Frage auch gar nicht.					
"Optisch das schönste Smartphone auf dem Markt. Überragende Verarbeitung bis ins kleinste Detail. Auch die Farbe ""Gold Platin"" ist mehr als gelungen.Da der Speicher leider nicht mehr erweiterbar ist, habe ich mich für die 128GB Version entschieden. Gerade weil die Apps immer größer werden sowie die 4K Aufnahme enorm Speicherhungrig ist. Zudem gönnt sich Android allein knapp 14GB.Besonders hervorzuheben ist der ""Ultra - Energiesparmodus"", damit hält der Akku bei Bedarf ca. 4 Tage**Das Gerät lässt sich übrigens in weniger als einer Stunde voll Aufladen (Ab 30%, man schont so den Akku.)Negativ:- Die Akkuleistung, diese ist wirklich sehr schwach, da hätte man sicher mehr raus holen können. Aber nun ja, die Konkurrenz ist da ja nicht viel besser, daher gibt es hier auch kein Punktabzug**.- Zudem ist dieser leider nicht mehr einfach zu wechseln.- 4K Videoaufnahme ist für 5 Minuten begrenzt, wieso auch immer.- Der Lautsprecher ist zwar vollkommen ausreichend und besser wie beim S4 & S5 aber bei der Preisklasse hätte ich mindestens einen Stereo Sound erwartet.- Schön wäre es auch gewesen, wenn die Ladestation ebenfalls in Gold sowie Grün verfügbar wären.Ich bin im großen und ganzen sehr zufrieden. Das Gerät schaut nach 2 Monaten Nutzung, übrigens ohne Tasche oder Displayfolie, wie neu aus. Endlich kein Staub oder Schmutz mehr, der sich gut und gerne in den Spaltmaßen gemütlich macht. Keine Abstürze oder Ruckeln. Das Smartphone tut immer das was es soll. Familie, Freunde und Bekannte sind von der Optik und Qualität begeistert."					
Habe das Gerät nun schon seit einem Monat im Besitz.Ja was soll ich sagen, ich bin nicht wirklich sonderlich begeistert vom S6 Edge.Integrierter Akku, der beim Laden extrem heiss wird. Fehlkonstruktion!!!Beim Induktiven Laden wird das Gerät auf der Rückseite noch heisser. Der Ladevorgang dauert ewig!(Dauerhaufte Beleuchtung der Ladestation wärend des Ladevorgangs -> FAIL)Bei 3d Spielen wird das komplette Gerät heiss.Warum baut man die Handys immer flacher und missachtet einen wichtigen Faktor wie Kühlung... FAIL!!!!Ich bemängle den nicht austauschbaren Akku.Kein zusätzlicher Spiecherkartenslot ---> Schlecht!!!Der Lautsprecher ist schlecht und das Handy vibriert mit.Das Display sieht schnell sehr schmierig aus von den Fingerabdrücken.Bisher gibt es keine vernünftige Folie für das Edge.Die Edges sehen zwar gut aus aber ergeben wirklich wenig Sinn. Wenn man die Nachtuhr an hat wird auch der Rest des Display ausgeleuchtet. Wie so ne Nachlampe.Das Smartphone liegt ohne Hülle nur mittelmäßig in der Hand.Massig vorinstallierte Apps die kein Mensch braucht und die sich nicht deinstallieren lassen.32GB hat man schnell ausgeschöpft....Was ist nun positiv?Die Prozesslorleistung ist super, alles läuft flüssig.Bam die Displayauflösung und Beleuchtung ist großes Kino.Die Kamera ist toll!der Wlan Empfang ist so wie er sein soll.Ja was soll ich sagen, für den Preis echt nichts besonderes. Ich würde es nicht wieder kaufen und auch keinem weiterempfehlen.Bin echt etwas enttäuscht dass der Smartphonemarkt eine negative Wendung nimmt. Ständig neue Modelle herausbringen mit irgendwelchen Neuerungen die nichts Wert sind...					
Bin sehr zufrieden, nach fast drei monaten sieht es nich aus wie neu.Mit einer Custom Rom komme ich mitlerweile auf über 7h Display On.Die Verarbeitungsgeschwindigkeit ist Semsationell. Bei Der Cam bleibt mir die Spzcke weg. Die Schnellladefunktion ist mehr als praktisch.Der Finger Sensor funktioniert perfekt.Mich stört es etwas das die Ohrmuschel empfindlich ist und sehr schnell eine Bürstungsoptik bekommt.Finde das Edge ein wunderschönes Gerät mit einer tollen Hardware im kompakten Gehäuse.Die Alu legierung am Rahmen ist echt klasse keinerlei Abnutzung ist zu sehen. Da Glas fühlt sich toll an, Fettfinger gehen von selbst in der Tascje ab. Haftender schmutz hat es schwer.Ich bin sehr zufrieden mit dem geilsten Smartphone was ich je hatte.					
Alles in allem ist es ein sehr gutes Handy, besonders super gefällt mir der Bildschirm und die Kamera. Schade ist nur, dass es keinen Slot mehr für externe microSD-Karten gibt.					
Technisch und haptisch wirklich sehr gut. Das Telefon liegt gut in der Hand und hat mit dem gerundeten Display 'das gewisse Extra'. Ich fand es nur etwas nachteilig beim Schreiben, aber das ist sicher Gewöhnung.Da nun aber die externe Speicherkarte und der wechselbare Akku fehlen, ist der Unterschied zum iPhone kaum zu finden.Ich mag lieber iOS, bleibe also beim iPhone. Das ist aber wirklich reine Geschmacksache, das Telefon ist schon ein großer Wurf von Samsung					
Mit dem Galaxy S1 hat für mich alles angefangen, es folgte das S4 und nun das S6 Edge.Ich möchte hier im Wesentlichen auf die Unterschiede vom S6 Edge gegenüber dem S4 eingehen:++++ Hardware+ Die früher 'Plastikbomber' haben mich nie gestört ' Doch hat man erst mal so ein edles Teil aus Metall und Glas in Gebrauch, weiß man, was einem immer gefehlt hat!+ Der abgerundete Display. Ok, das macht für mich hauptsächlich einen optischen Vorteil: Denn es sieht soooo schöööön aus! Neue Funktionen (welche man aber nur einer von beiden Seiten zuweisen kann):Man kann bis zu 5 Kontakten eine Farbe zuweisen, in welcher dann bei einem Anruf die Seite aufleuchtet. (theoretisch ' geklappt hat das bei mir noch nicht)Uhrzeitabhängig kann man die Uhrzeit am Seitendisplay anzeigen lassen. (der gute alte Radiowecker ist da besser)+ Fingerabdrucksensor: Bisher nie vermisst, jetzt schätze ich Ihn doch. Das Entsperren des Gerätes geht mit dem Fingerabdruck viel schneller als die bekannten Entsperrmethoden Muster oder PIN.+ Die Frontkamera hat mit einer Auflösung von  2592x1944 Pixelgegenüber S4 1920x1080 Pixel) nochmal zugelegt und ist wirklich super. Meine Skype-Partner sind begeistert '+ Der Lautsprecher befindet sich nun nicht mehr auf der Rückseite des Handys sondern an der Unterseite. Wenn ich sonst laut Hörbuch gehört habe, musste ich das Handy immer auf den Display legen, damit der Lautsprecher nach oben zeigt und man alles versteht. Das entfällt jetzt+ Mit dem mitgelieferten Ladegerät ist Schnelladen möglich, d.h. Das vollständige Laden des Akkus dauert nur noch 1,5 h statt 2 h.+ Induktives Laden ist nun integriert (man muss nicht erst noch einen kompatiblen Akkudeckel kaufen, wie beim S4). Eine induktive Ladestation muss allerdings noch separat gekauft werden und ist nicht im Lieferumfang enthalten. Des Weiteren ist Schnelladen induktiv auch nicht möglich++++ Software (vorinstalliert Android 5.0.2, Touch Wiz 2015)+ Die prognostizierte Akkuladedauer wird angezeigt+ Die prognostizierte Akkulaufzeit wird angezeigt - allerdings momentan noch viel zu optimistisch, hoffe das verbessert sich noch+ Widget 'Meine Orte' ' Man kann Orte wie z.B. 'Zuhause', 'auf Arbeit' und 'unterwegs' festlegen. Es wird automatisch erkannt, wo man sich befindet (wenn zugelassen) und je nach Ort bestimmte festgelegte Widgets angezeigt (z.B. Zuhause die Fernbedienung und unterwegs die Navigation) sowie WLAN, Ton, Helligkeit, Bluetooth, Bildschirmdrehung, Energiesparmodus und Smart Stay wird je nach Einstellung automatisch an/ausgeschaltet.+ Das Raster ist einstellbar: 4x4 Symbole, 4x5 Symbole oder 5x5 Symbole+ Im Menü Einstellungen kann man Schnellzugriffe speichern, welche dann im Einstellungsmenü ganz oben stehen. So spart man sich das lästige Suchen von Einstellungen, die man oft verändert+ Man kann endlich das Design von Android nach den eigenen Wünschen gestalten. Es gibt jetzt Themes.+ Es ist keine zusätzliche Taschenlampen-App mehr nötig: Die Taschenlampe kann man sich im obersten Menü standartmäßig anzeigen lassen----HardwareUnd die Kritikpunkte schlechthin :- Der Speicher ist nicht mit einer Speicherkarte erweiterbar. Man muss sich vor Kauf im klarem sein, wieviel Speicher man benötigt. Und je mehr interner Speicher das Handy hat, desto teurer ist es natürlich auch.- Akkudeckel fest verbaut, Akku somit nicht selbst tauschbar. Während ich früher immer gern einen Zweitakku dabei hatte, muss ich nun auf Powerbanks umsteigen. Ok Powerbanks sind für mehrere Geräte nutzbar, aber trotzdem nicht so praktisch wie ein Zweitakku.Und wenn der Akku dann mal komplett hinüber ist, muss man ihn wohl teuer beim Händler austauschen lassen'---- Software (vorinstalliert Android 5.0.2, TouchWiz 2015)- MenüDas Telefon wird wohl mit zwei Unterschiedlichen Menügestaltungen ausgeliefert:Entweder Alphabetische Sortierung: Ordnererstellung im Menü ist nicht möglich oderOrdnererstellung ist möglich, aber nicht automatische alphabetische Sortierung.Mit dem S4 kann man wählen, wie man sein Menü gestalten möchte. Ich möchte z. B. für mehr Übersichtlichkeit Ordner anlegen, es geht aber nicht. Ich muss mich durch 6 Seiten Menü wühlen, um eine App zu suchen, welche ich nicht auf dem Startbildschirm habe.->> Edit: Seit dem Update auf Android 5.1.1 sind wieder beide Menüsortierungen möglich- WeckerDie mitgelieferte WeckerApp wurde um viele Einstellungen beschnitten: Schlummern geht nur noch 3x im Abstand von 5 Minuten. Das konnte man früher detaillierter einstellen. Zudem ist beim Alarm der Button für das Schlummern so klein, dass ich erst drei mal hingucken muss, um ihn zu finden.Fazit: Das Handy ist technisch und optisch oberste Spitzenklasse. Ich bin mehr als zufrieden!#Eine Bitte zum Schluss:Hat Ihnen meine Erfahrung weiter geholfen? Dann würde ich mich über das Drücken des entsprechenden Knopfes freuen. Falls Sie anderer Meinung sind, hinterlassen Sie doch bitte einen Kommentar, was ich hätte besser machen können. Somit helfen Sie nicht nur mir, sondern allen Interessenten und Lesern. Vielen Dank.					
Ich hatte in den letzten paar Jahren einige Smartphones, auch 2 von der Marke mit dem angebissenen Obst.....irgendwas hat aber immer nicht gepasst....zum ersten Mal ist es diesmal nicht so. Das Design ist der absolute Hammer, dagegen wirkt selbst das (eigentlich auch schöne) Apfel 6 bieder. Die verbaute Rechnertechnik spürt man bei jeder Anwendung, dass Display ist unvergleichlich gut....ich kann nur sagen: das beste Smartphone das ich je hatte.....					
Ursprüngliche Rezension:Ich möchte hier auf Design und Ausstattung nicht eingehen, dazu wurde schon genug gesagt.Es gibt für mich nur einen einzigen Kritikpunkt, welcher ein absolutes ko-Kriterium ist: die fehlerhafte RAM-Speicherverwaltung.Ich hatte noch nie so ein langsam arbeitendes Smartphone, selbst mein altes Galaxy S2 läuft dagegen wie ein Sportwagen. Anwendungen wie z.B. Whatsapp brauchen teilweise bis zu 7 Sekunden, ehe sie geöffnet sind. Bei vollem Arbeitsspeicher ruckeln alle Anwendungen incl. Touchwiz, Widgets erscheinen erst nach mehreren Sekunden wieder auf dem Homescreen. Das geht bei einem lt. Samsung High-End-Premium-Smartphone gar nicht. Das Problem ist Samsung bekannt, jedoch soll selbst das Update auf Andriod 5.1.1 den Fehler nicht beheben. Für mich ein absolutes No-Go. Wird hier nicht kurzfristig per Update nachgebessert, geht das Phone zurück.Update 21.07.2015:Nachdem wie vermutet ein Update auf Android 5.1.1 keine Verbesserung in Sachen Performance brachte, das Gerät sporadisch ausging und nicht wieder normal gestartet werden konnte, habe ich das Phone über meinen Mobilfunkanbieter getauscht bekommen. Jetzt sieht die Sache inzwischen komplett anders aus. Das Phone arbeitet schnell, wie es soll, und ich bin inzwischen recht zufrieden damit. Deshalb gibt es jetzt statt einem vier Sterne. Einen Stern Abzug bleibt trotzdem wegen der fehlenden Speichererweiterung und den hohen Preis.					
Bei dem Samsung S5 wurde groß angepriesen, dass die Kunststoffrückseite griffiger und nicht so glatt wie beim S4 ist.Ja das S4  war glatt, die Neuerung beim S5 echt Klasse, aber das S6 übertrifft fast schon die hässlichen Apple-Dinger-Es ist sau glatt und rutscht von allem was nicht gerade ist runter. Selbst beim Autofahren rutscht es aus manchen Hosentaschen.Dazu ist es noch komplett aus Glas. Macht sich wunderbar wenn es zum runterfallen neigt. Außerdem hat es diese tollen und sinnlosen Ecken, damit geht es dann auch wirklich kaputt.Um den ganzen noch einen drauf zu setzen, kann man hier nicht das Schutzglas austauschen, sonder muss die komplette Displayeinheit kaufen.Es sind wunderbar verschmiert aus und hat kein herausnehmbaren Akku mehr. Auch keine Speicherkarte kann eingesetzt werden.Sim bekommt man nur mit einem Werkzeug aus dem Handy und durch den super Alurahmen hat es schlechten LTE-Empfang.Wie kann man so einen Müll herstellen? und dann auch noch so viel Geld dafür verlangen.Danke Samsung! Wenn ich ein I-Phone wollte, hätte ich mir eins gekauft.					
Ich darf mich zu den Glücklichen schätzen, denen Samsung im Rahmen eines Gewinnspiels das neue Flagschiff S6 Edge kostenlos zur Verfügung gestellt haben, um das gute Stück auf Herz und Nieren zu testen.Ich habe ein weißes Gerät mit 64 GB Speicher erhalten, welches ich voller Freude ausgepackt habe. Wie erwartet ist alles an Ort und Stelle, Ladegerät und Kopfhörer sind im Lieferumfang enthalten. Das Zusammenspiel von Glas und Metall kannte ich von meinem Vorgängertelefon (Nexus 5) nicht, das S6 fühlt sich wertiger an. An die etwas schärfere Kante musste ich mich etwas gewöhnen, mittlerweile liegt das S6 toll in der Hand.Nun wollte ich mich zuallererst daran machen, das SmartSwitch zu nutzen, um die Daten von meinem bisherigen Nexus 5 auf das S6 zu bringen. Hier kam der erste Wehmutstropfen ins Spiel: Mein altes Handy wird von der Software nicht unterstütz…also habe ich die abgebrochen. Zum Glück sind die essentiellen Dinge, wie Kontakte und Mail ja über das Google-Konto einfach auf dem S6 einzufangen.Nach der ersten Konfiguration konnte ich mich dem Display des Telefons widmen: Der AMOLED-Schirm zeigt starke Farben gestochen scharf an…obwohl mein Nexus mich hier auch nicht enttäuscht hatte, liegt hier nochmal ein deutlicher Unterschied vor!! Ob Surfen oder Videos schauen, ich war jederzeit begeistert von der Darstellung.Auch der Sound des Lautsprechers überzeugt mich absolut, hier muss ich aber eingestehen, dass ich durch das Nexus absolut nicht verwöhnt war…Die Rechenleistung ist spitze, auch bei vielen verschiedenen geöffneten Apps oder Browsertabs gab es keine Verzögerung beim switchen. Auch hier ein deutlicher Fortschritt zu meinem vorherigen Gerät, welches doch manchmal etwas ins Schwitzen kam, wenn ich z.B. viele Browsertabs parallel geöffnet hatte.Die Kamera-Funktion finde ich besonders durch die Innovation spannend, dass durch zweimaliges Drücken der Home-Taste sofort die Kamera-App geöffnet wird. Hier war vorher erst das Entsperren des Handys, dann der Klick auf die Kamera-App notwendig. Da ich hauptsächlich kurze Schnappschüsse mache, kann ich zu den erweiterten Funktionen und den relevanten Funktionen für mobile Hobby-Fotografen nicht wirklich etwas sagen…Die Akkulaufzeit ist absolut ausreichend. Auch bei relativ großzügiger Nutzung komme ich durch den Tag, dies hat beim Nexus oft nicht gereicht…und wenn der Saft doch mal ausgehen sollte, kann man durch die Schnellladefunktion in ein paar Minuten einiges mehr rausholen, als die bisherigen 5-10 %!!Abschließend möchte ich meine persönlichen Highlights teilen:Das wirklich coole Design mit dem toll eingebetteten scharfen Display und die schnelle Möglichkeit für Schnappschüsse haben mich absolut vom Hocker gehauen.Als langjähriger Android-Jünger habe ich bisher vollste Zufriedenheit mit meinem Nexus 5 erlebt und musste mich wirklich wundern, dass Samsung hier in so vielen Punkten eine wirklich mächtige Schippe draufpacken konnte!!!					
Ich habe ein Iphone 6 ind ein galaxy s6 Edge. Beides gute Telefone. Bisher hatte bei direktem Vergleich der beiden Top Geräte für mich persönlich immer der Apfel die Nase vorn. Diesmal aber bin ich selbst überrascht. Das Galaxy S6 ist wiklich ein gigantisches Gerät welches mich auf ganzer Linie überzeugt hat. Ich finde Apple wirklich gut als Gesamtpaket, aber in diesem Fall muss selbst ich als Apple Fan sagen das Samsung mit diesem Device alles sehr gut umgesetzt hat. Also eine klare Kaufempfehlung.					
Ich hab das S6 Edge in gold seit kurzem (aber nicht vom Amazon) und bin äußerst zufrieden. Ich habe extra einige Wochen nach dem Release gewartet weil da der Preis üblicherweise schnell sinkt. Jetzt, wo es teilweise schon 100 Euro billiger ist als am Anfang, habe ich zugeschlagen (es ist immer noch teuer genug). Daher eine klare Kaufempfehlung.Ich muss zugeben dass ich hauptsächlich zugeschlagen habe weil das Gerät doch verdammt gut aussieht. Die Ränder lassen es sehr elegant wirken. Technisch bringen sie nicht viel - wer also nur auf Funktionalität Wert legt, kann sich das Geld sparen und das S6 ohne Edge nehmen. Von der Technik her reicht sicher auch ein älteres Modell bzw. einem billigeren Smartphone. Damit kann man praktisch auch alles machen. Trotzdem muss man zur Performance positiv anmerken dass fast alles ohne Verzögerung passiert.Die Bedienung ist gewohnt einfach, aber das Interface ist im Vergleich zu früheren Android-Versionen aufgeräumt, aber nicht flat (wie bei iOS und Windows Phone, sondern immer noch dezent 3D, was mir gut gefällt).Was die Farbe betrifft: ich war zuerst skeptisch ob ich als Mann ein goldenes nehmen soll. Andererseits waren mir die schwarzen Smartphones schon langweilig, also habe ich es riskiert. Fazit: Das goldene ist definitiv auch ein Unisex-Modell. Es ist auch nur dezent gold. Man sieht es nur im richtigen Licht leicht gold schimmern. Sonst sieht es eher silber aus.Offensichtliche Nachteile sind dass der Akku nicht tauschbar ist (stört mich weniger, ich habe ihn bisher noch nie tauschen wollen/müssen), und dass kein SD-Slot vorhanden ist (das stört mich schon mehr). Die Wölbung des Displays bringt außerdem den Nachteil mit sich, dass Schutzfolien nicht bis zum Rand gehen können weil sie sich sonst lösen würden - somit sieht man leichte Linien wenn man genau schaut (sofern man überhaupt so eine Folie aufkleben will). Da ich das aber vorher wusste, kann ich es trotzdem jedem empfehlen der sich mit diesen Nachteilen abfinden kann.					
Der Touchscreen funktioniert nicht - das Scrollen funktioniert nur manchmal, will man einen Menüpunkt anwählen, muss man zig Mal drauftippen, bis das Smartphone reagiert – es ist auch beinahe unmöglich das Entsperrmuster einzugeben / auf dem Display zu zeichnen!Da das Smartphone eine Geschenk war, wurde diese gravierende Fehlfunktion leider erst nach der 30tägigen Rückgabefrist entdeckt, das heißt wir müssen das Gerät nunmehr zur Reparatur einschicken.Ich hoffe, Amazon / Samsung verfügen über einen guten Reparatur&Kundenservice - dieser Vorfall ist wirklich sehr ärgerlich.Nach Eingang des reparierten / ausgetauschten Smartphones und tatsächlicher Nutzung des Smartphones kann ich meine 1-Stern-Bewertung hoffentlich! nach oben korrigieren.					
Sehr schönes und kostspieliges Teil, fast schon unverschämt, aber auch wirklich toll. Das habtisch Beste was ich bisher von Galaxy bekommen habe leider ohne Wechselakku (damit kann ich gut leben) aber schlimmer ohne externe Speicherkarte und Samsung verlangt für lächerliche 32 GB mehr 100,-€. Schade aber die Frau wollte es unbedingt haben.					
Ausführlich haben sich schon andere geäußert.Deshalb nur kurz:Das Telefon ist wirklich chic und gut zu bedienen.Stiftung Warentest hat allerdings recht, wenn sie den Akku / die Akkulaufzeit max. mit gut bewerten.Ich muss genauso oft nachladen wie beim iPhone6, trotz spezieller App, die Besserung verschaffen soll.Da er jetzt auch fest eingebaut ist, ist ein Austausch nicht mehr so ohne weiteres möglich.Beim Vorgängermodell war das noch erheblich besser.Nachtrag nach 1 Jahr: ich bin immer noch zufrieden - bis auf die Akkulaufzeit. Ich traue mich schon nicht mehr ohne Ladegerät aus dem Haus.Mittlerweile hält es keinen Tag mehr durch - bei nicht allzu intensiver Nutzung von WhatsApp, Internet und einem Spiel. An manchen Tagen geht es, dann entlädt sich der Akku plötzlich rasend schnell. Da im Ausland, wo ich lediglich WLAN nutze, ist das Problem erheblich besser.					
Wunderschönens Handy.  Das Display an den Seiten ist nicht wie beim Note.  Eigentlich unnütz.  Uhr. Bild Ticker sind schon die Highlights.  Aber sonst ist es ok.  Aber zu teuer. Kann auch nicht viel mehr wie ein galaxy s4. Chic halt. Beste Handy bis galaxy s7 kommt.					
comprehensive and thoughtful seller, I'll buy with yours in the near future, honest and serious. Some delays in the shipment					
Wahnsinn tolles Design und ein irre schneller Prozessor, machen die Nutzung des Samsung Galaxy S6 Edge zu meinem absoluten Lieblings Mobilephone!					
Hab das S6 Edge jetzt seit 7 Tagen und bin damit eigentlich sehr zufrieden.Verarbeitung ist bei dem Gerät echt überdurchschnittlich gut aber zu diesem Preis auch wohl gerechtfertigt.Akku hält bei meiner Verwendung ca 1,5 Tage. Mäßiger Gebrauch, 30 Anrufe, 20 SMS, Push Mail.Schade finde ich die alte Android Version und die übliche Samsung bloatware. Mein vorheriges Telefon war ein Nexus5 mit einigen Software Features. Wie ich aber Heute gelesen habe wird Android 5.1.1 schon in den USA ausgerollt.PRO:DesignVerarbeitungKameraKontra:PreisLeicht zerkratzbare Glasrückseite					
"Trotz aller Aufgeregtheit, allem Enthusiasmus und aller Schönheit des Gerätes kann man objektiv durchaus feststellen: es ist nicht wirklich viel neues am S6.Das S6 Edge besticht zwar durch seine gebogenen Kanten/Display, aber einen wirklich guten nutzreichen Effekt bietet das Seitendisplay nicht wirklich.Der Schwerpunkt liegt ganz offensichtlich (wahrscheinlich mangels technischer Innovationen) auf dem Design bzw. der Optik.Die ist denn tatsächlich auch sehr gelungen (zumindest beim Edge), die (exclusive) petrol-grüne Gehäusefarbe, welche je nach Lichteinfall farblich anders schimmert, bringt zusätzlichen optischen Glanz.Ein Hingucker zweifelsohne; da ich familiär auch einige Apfel-Geräte zum Vergleich habe, drängt sich mir der Verdacht auf, dass Samsung sich dem IPhone und das IPhone den Samsung-Geräten angenähert hat. Das werden Hardliner beider Couleur nicht gerne hören, ist aber so.Während Samsung bisher auf die Variabilität des Gehäuses (Steckkartenerweiterung; Akku) hingewiesen hat, Apple aber auf die Hochwertigkeit seines geschlossenen Gehäuses und die unbedingte Bedienbarkeit mittels eines Daumens betonte (""Apple verzichtet bewusst auf große Displays""), ist nun bei beiden eine 180-Grad-Wendung eingekehrt: Galaxy mit geschlossenem edlem Glas/Metallgehäuse; Apple mit größeren Displays ...Auch das neue Android 5.02 ähnelt in der Optik und Bedienbarkeit mehr und mehr dem iOS oder umgekehrt.Welcher mobilen Philosophie man nun den Vorzug gibt, muss jeder selbst entscheiden. Da wird es auch in Zukunft zwei Lager geben. Die Apfel-Zunft lebt da wohl noch mehr vom Hype um das Logo und die Außendarstellung vom Nutzer und seinem Gerät (man stelle sich nur mal einige Zeit <auch außerhalb der Geschäftszeiten> vor einen Applestore ...Letztendlich zweifelsohne ein Highend-Gerät, welches technisch und optisch (auch wenn es subjektiv sein mag) die momentane Spitze darstellt und seinem Nutzer eine Menge Spaß bereitet, mit einem Display zum Niederknien (da hat man sogar gegenüber dem IPhone mittlerweile Vorteile!).Aus Vernunftsgründen ein völlig überflüssiger Kauf und viel zu teuer, aber es musste sein ... Auch da hat man sich dem Konkurrenten angeglichen ..."					
aber ich bekommte rote lampe gestren.weil es warm war.ich müsste samsung besuchen zu reparieren.es ist immer warm.man kan auf dem handy grillen.					
"Da ich vor zwei Jahren bereits einen Monat früher meinen Vertrag verlängert hatte ( und das inzwischen wieder vergaß ( Das Alter ;-) )) versäumte ich nun den Termin für die Kündigung. Ich hatte das One Plus One inzwischen gekauft und war damit sehr zufrieden.Ich war also im Shop meines Providers und wollte kündigen und bekam vom Verkäufer eine lange Nase gezeigt. ZUUUU SPÄÄÄÄT...Das bedeutet für mich: 12 Monate verlängern mit verschlechterten Konditionen, oder 24 Monate und ein S6 edge fürn Euro dazu. Also was macht man da ??? RISCHTISCH.... ich ließ mich also ""erpressen"" und nahm, wenn ich eh schon in der Vertragsfalle war, das Telefon halt mit.Zu den Möglichkeiten und zur Leistung ist schon alles erzählt worden. Ich möchte also nur das wiedergeben, was ich in den drei Wochen Nutzung nun erlebt habeDie Kamera ist der Hammer in meinen Augen. Da brauchs echt keine Digicam der Hosentaschenklasse mehr.Hatte ich mit dem One Plus so meine Verbindungsprobleme, ist das S6 im heimischen WLAN ""sauschnell"". Download und Upload sind merklich schneller. Habe den Vergleich, da ich erst eine Woche vorher einige Apps auf One Plus gezogen hatte und die dann gleich wieder auf dem S6 wollte.Der Fingerabedrucksensor arbeitet 100 % zuverlässig.Naja und die Haptik ist schon der Hammer. Das Teil sieht schon verdammt gut aus und liegt für mich perfekt in der Hand.Der Seitenbildschirm ist eine nette ""Spielerei"" der ich keinen großen Nutzen abringen kann. Aber ich wurde hier ja auch angefeindet, weil ich mich beim Kauf einer Smartwatch vertan hatte und das dann erzählte.Im Übrigen finde ich aber die Diskussionen über Speichererweiterung und Akkuwechsel ziemlich übertrieben. Ich hab ""nur"" 32 GB  und die reichen mir aber so was von völlig !!!!!Bilder verschiebe ich immer gleich auf die WD-Cloud.  Und ehrliche Antwort: Wer mußte in den, meist ( wenn man den Termin nicht verpennt ) 2 Jahren Vertragslaufzeit schon mal einen Akku tauschen, weil der Defekt war????Und wegen der Laufzeit über den Tag. Ich hatte bisher abends immer noch Reserven um gemütlich auf dem Balkon meine Musik zu hören. Also 1 Tag schafft mein Akku bequem. OK ich gehöre nicht zu denen die mit dem Teil am Ohr durch die Straßen rennen, aber wie jede neue Errungenschaft habe ich das S6 AUSGIEBIGST genutzt.Hab ich noch was vergessen?  Achja von wegen Musik. Der Winzling von Lautsprecher da unten rechts macht einen guten Job und die Kopfhörer, die unten links leider falsch platziert sind, leisten, in Anbetracht der Tatsache das die serienmäßig beigelegt wurden, erstaunliches.Trotz aller Freude, die ich mit diesem S6 habe, würde ich es mir für 850,00 kaufen ???  Ehrlich?  Ich weis es nicht !!! Vlt. finde ich in den kommenden Monaten eine Antwort. Die lasse ich Euch dann wissen."					
"Samsungs neuestes Flaggschiff-Smartphone gibt sich smart. Größer, schneller, teurer, aber auch das Beste? Das könnte man meinen, sobald man das zwar große, aber edel anmutende Luxus-Smartphone zum ersten Mal aus dem vergleichsweise simplen weißen Pappkarton herausnimmt und in die Hand nimmt. Aluminiumrahmen, Glasabdeckung an Vorder- und Rückseite, das Samsung Galaxy S6 Edge wirkt hochwertig an Kanten und Ecken. Das Gerät wird mit Ladegerät, mehrsprachigen Kurzanleitungen, Kopfhörern und einem speziellen Schlüssel für das Öffnen des Nano-SIM-Faches mitgeliefert. Alles in Weiß versteht sich! Hier hat man sich wohl ganz eindeutig von Apple inspirieren lassen. Wenn nicht nur beim Preis, dann auch bei der Farbe des Zubehörs ;)Eine Nano-SIM-Karte ist für das S6 Edge dringend notwendig. Smartphone-Besitzer, welche nicht jedes oder alle 2 Jahre ein neues Gerät bestellen, sollten somit nachsehen, ob sie auch eine Nano-SIM-Karte besitzen. Mein vorheriges Smartphone, das Sony Xperia T von 2012, braucht eine Micro-SIM. Doch den Smartphone-Herstellern fällt bekanntlich immer etwas Neues ein, damit für Besitzer eine noch kleinere SIM-Karte notwendig ist. Dies ist übrigens nicht nur beim Galaxy S6 Edge der Fall, sondern auch beim iPhone 6 oder dem Sony Xperia Z3. Also schnell noch einen Adapter besorgen oder eine neue SIM-Karte beantragen, alternativ die aktuelle verkleinern lassen im örtlichen Mobilfunk-Shop!Zurück zum S6 Edge fällt beim Einschalten sofort das farbbrilliante AMOLED Display auf. Sattes Schwarz, wunderbare Farbabstufungen, hoher Kontrast und blickwinkelstabil in Helligkeit und Farbintensität. Samsung hat ein ausgezeichnetes Display verbaut, was vor allem Fotos natürlich und schön wirken lässt. Ich bin jetzt keiner der auf bonbon-bunte Farben steht. Mir geht es um die Farbnuancen, welche sich dank der Display-Technik ergeben und diese zeigen die beste Bildqualität, welche ich bisher auf einem Smartphone begutachten konnte. Der Bildschirm kann zudem sehr hell erscheinen und eine clevere Helligkeitsautomatik hellt auf bei direkter Lichteinstrahlung.Pluspunkte verdient sich das Galaxy S6 Edge ebenfalls in puncto Rechenleistung. Die Menüs ruckeln nicht, Anwendungen sind schnell geöffnet und das butterweich. Schön ist auch, dass die auf Googles Android-basierte Systemsoftware im Menü aufgeräumt daherkommt. Apps von Google und sozialen Messenger-Diensten sind zum Beispiel in Ordnern angelegt, so dass man nicht erschlagen wird von der App-Vielfalt. Gut finde ich auch, dass sich Apps deaktivieren lassen, die auf manchen Smartphones nur umständlich mit notfalls einer zusätzlichen App zu löschen sind wie beispielsweise Facebook. Das Gerät bricht zudem nicht ein, wenn man über den Google Chrome Internet-Browser Videos mit 60 Bildern/Sekunde anschauen möchte, so wie es YouTube beispielsweise seit kurzem ermöglicht.Die Download-Geschwindigkeit ist dank LTE schnell, ein 250 MB großes System-Update ist innerhalb von 3 Minuten geladen. Auf Wunsch kann man auch über das übliche WLAN-Netz ins Internet gehen, was ebenfalls zügig klappt über den vorinstallierten Google Chrome Internet-Browser. Auf Wunsch kann man sich aus dem Google Play Store auch andere Browser herunterladen oder Apps.Zur Bildqualität der eingebauten Kamera bin ich dank gut integriertem HDR und schnellem Autofokus ebenfalls begeistert, solange es hell ist. Dann erzielt die Kamera natürliche Fotos mit einer hervorragenden Bildschärfe, die in Kombination mit dem AMOLED Display „zum Anbeißen“ aussehen. Zusätzliche Funktionen wie Positionsbestimmung via GPS und Bildstabilisator dürfen auch nicht fehlen und verrichten eine zuverlässige Arbeit. Im Dunkeln fällt unschönes Rauschen auf, was sich trotz eingebautem Blitz nicht beseitigen lässt. Die Videoqualität fällt ordentlich aus, Videos in 1080p bei flüssigen 60 Bildern/Sekunde sind möglich. Auf Wunsch funktionieren auch Quad-HD oder gar Ultra-HD. Viel mehr als Marketing-Fangwörter sollte man hier nicht erwarten, die Bildqualität kann selbstverständlich nicht mit einer echten Videokamera mithalten, schlägt sich aber ordentlich. Im UHD-Modus sind dann nur 30 Bilder/Sekunde möglich. Meine Voreinstellung bleibt bei 1080p/60 Bilder/Sekunde.Doch man kauft sich ein Smartphone nicht nur, um anschließend im Internet zu surfen und Texte zu schreiben, was dank individuell anpassbaren Tastaturfunktionen gut klappt. Die Sprachqualität ist entscheidend und überzeugt beim Gesprächspartner und man selbst bekommt eine zumeist klare Stimme zurück. Unterschiede in der Sprachqualität sind aufgrund der Netzqualität nicht auszuschließen. In diesem Fall wurde von Vodafone- zu Vodafone-Netz telefoniert.Für die ausreichende Sicherheit des Smartphones gibt es Android-typische Verschlüsselungsmethoden des Bildschirms wie Wisch- und Code-Eingabe, aber auch die noch recht neue Fingersensor-Methode. Hierbei legt man bei der Einrichtung dieser Sicherheitseingabe mehrmals den Finger auf die HOME-Taste bis ein vollständiges Abbild des Daumens gescannt wurde. Damit man im Notfall nicht nur auf die Fingersensorik angewiesen ist, wird man zusätzlich zur Eingabe eines Sicherheitspasswortes aufgefordert, sollte der Fingersensor versagen. Doch in der Praxis klappt diese Methode sehr gut und weiß zu gefallen.Abschließend sei eine Sonderfunktion des S6 Edge gegenüber dem S6 erwähnt. Durch den beidseitig gewölbten Bildschirm ist es möglich bei vorheriger Zuweisung von 5 wichtigen Kontakten in 5 verschiedenen Farben auf einen Blick zu sehen, wer gerade anruft oder anschreibt, selbst bei umgedrehtem Gerät.Nachdem bisher viel Positives über das Smartphone gesagt wurde, seien vor der Contra-Liste noch ein paar neutrale Dinge erwähnt. Die Akkuladezeit beträgt von 0% auf 100% etwa 1,5 Stunden und ist damit normal. Das Telefon hält im Betrieb je nach Nutzung zwischen 14 und 24 Stunden durch. Abweichungen nach oben und unten sind möglich. Ein Test über etwa zwei Wochen zeigte, dass das Smartphone im ausgeschalteten Zustand mindestens 10 Tage durchhält bis es vollständig entladen ist. Bei der Aufladung des Akkus erhält man eine Zeitangabe, wie lange es noch dauert bis der Akku vollständig geladen ist, was praktisch ist. Die Größe des Smartphone ist Geschmackssache. Mir persönlich ist sie für manche Eingaben trotz meiner großen Hände zu groß und es lässt sich auch nicht so bequem in der Jeans-Tasche tragen. Das ist jedoch Ansichtssache und objektiv gesehen kein Kritikpunkt, sei aber an dieser Stelle erwähnt.Ein paar Negativpunkte, welche zur Abwertung des Geräts führen, weist das Galaxy S6 Edge dann jedoch auf. Vergleichsweise harmlos ist die hohe Wärme des Geräts beim Ladevorgang, wenn man gleichzeitig das Gerät benutzt. In der Hand wird es unangenehm warm. Der Akku ist nicht austauschbar und der Speicher nicht erweiterbar. Man sollte sich vor dem Kauf gut überlegen, in welcher Ausführung man das Smartphone kauft. Der nicht funktionierende Akkutausch wird in erster Linie wohl herstellerbedingt sein, um beim Austausch ein paar Scheine mehr zu verdienen. Desweiteren ist mir das Smartphone aufgrund der sehr glatten Oberfläche hin und wieder über die Hände gerutscht und beinah auch runtergerutscht. Zumindest die Rückseite hätte nicht unbedingt aus Glas sein sollen. Das PL-Verhältnis des Geräts ist, wie leider bekannt aus der Smartphone-Branche, jenseits von Gut und Böse. Hier muss Jeder selbst entscheiden, ob man die stolze Summe für ein Smartphone aufbringen möchte.Das Samsung Galaxy S6 Edge ist unter‘m Strich ein klasse Smartphone, welches kaum Wünsche offen lässt. Technisch auf einem sehr modernen Stand und hochwertig verarbeitet überzeugt mich das Gerät in fast allen Belangen. Die Kritik bezieht sich hauptsächlich auf Dinge wie den nicht erweiterbaren Speicher und austauschbaren Akku. Wer darüber hinwegsehen kann und Smartphones über alles liebt, macht mit dem S6 Edge nichts falsch. Dank schneller Arbeitsleistung, exzellentem Bildschirm und guter Kamera ist es ein idealer Begleiter im Alltag."					
"Aus rein ästhetischen Gesichtspunkten liegt das S6 Edge gegenüber dem S5 klar vorne und braucht sich auch gegenüber der Konkurrenz nicht zu verstecken. Edel gerundet und noch etwas flacher, dazu Metall und Glas machen einfach etwas her, allerdings ist auch der Preis entsprechend. Die Rückkamera mit ihrer Auflösung, der Lichtstärke und dem schnellen Fokus macht jeder kleinen Kompaktkamera Konkurrenz. Die gemachten Bilder erscheinen dazu auf dem AMOLED Display in gestochen scharfer Auflösung und Farbbrillianz, wie gesagt alles ein optischer Hochgenuss.Was die rein technischen Details angeht; wie Speicherplatz, Maße, Gewicht, Prozessor und Benchmarks möchte ich auf die Tests in den Fachzeitschriften verweisen.Ausgeliefert wird das Edge in einer funktionalen Pappbox mit:USB-Ladekabel, Netzteil, Headset, ein Werkzeug zum Entriegeln des SIM-Karten-Slots sowie ein Mini-Handbuch.Bevor ich das Smartphone zum ersten Mal in Betreib nehmen konnte, musste ich den Mobilfunkanbieter meines Vertrauens aufsuchen und meine Micro-SIM in eine Nano-SIM eintauschen, warum sich Samsung beim Edge für diese SIM Karten Version entschieden hat entzieht sich mir, am Platz im Gerät kann es eigentlich nicht liegen.Samsung hat leider diesmal den Akku fest verbaut, ein eventuell nötiger Wechsel ist so nur in einer Fachwerkstatt möglich, wobei die aktuellen Akkus eine deutlich längere Lebensdauer haben, noch vor wenigen Jahren war ein Akku nach ca. 2 Jahren reif für die Wiederverwertung.Ein weiterer Nachteil ist die fehlende IP67-Zertifizierung. Metall und Glas sind zwar Hingucker, leider hat Samsung hier darauf verzichtet, dass Gerät auch noch staub- und wasserdicht zu machen. Außerdem setzt man leider wohl aus ästhetischen Gründen nicht auf MicroUSB 3.0, sondern auf den langsamen MicroUSB 2.0-Anschluss. Wer große Daten, etwa 4k-Videos oder viele Bilder kopieren möchte, ärgert sich über diesen Rückschritt.Aktivieren lässt sich das Edge u.a. mit dem Fingerabdruckscanner im Homebutton oder sogar alternativ per Sprachbefehl.Samsung dürfte mitbekommen haben, dass das Display des Vorgängers mit seiner Vielzahl von Werbe-Apps unübersichtlich war, und so befindet sich im Auslieferungszustand deutlich weniger Bloatware (unnötige vorinstallierter Software auf Rechnern oder Smartphone) im Vergleich zum S5.Positiv sehe ich, dass ein Virenscanner ist schon vorinstalliert ist, er lässt sich über den Smart Manager APP aktivieren.Die abgerundeten Seiten (Seitenbildschirm genannt) lassen sich so einstellen, dass das Edge als Nachttisch-Uhr dienen kann, Datum und Uhrzeit werden für einen einstellbaren Zeitraum ständig angezeigt, zusammen mit der Alarmfunktion kann man sich einen Wecker sparen. Über die Seitenbildschirme kommt man auch zum einen an eine Nachrichten App und auf der anderen Seite an 5 „VIP“ Telefonnummern.Die Ausstattung mit Sensoren lässt kaum Wünsche offen, in der Anleitung sind man aber nicht alle aufgeführt, erst eine entsprechende App hat mir alle gezeigt:Bewegungssensor, Lichtsensor, Annäherungssensor, Kompass/GPS, Barometer, Fingerabdrucksensor, Pulsmesser, Lautstärke, Lagesensoren, Magnetfeld.Ließ sich das S5 mit seiner etwas klobigeren Form und dem Kunststoffrücken noch sehr gut ohne Hülle nutzen, ist dies beim deutlich schickeren Edge mit dessen schmalen Rahmen und der glatten Rückseite aus Gorilla 4 Glas kaum möglich. Zumindest ich hatte ständig das Gefühl es rutscht mir aus der Hand oder wenn ich fester zugegriffen habe, wurden ungewollte Aktionen durch das sehr berührungssensitive Display mit seinen Seitenbildschirmen ausgelöst. Als Konsequenz habe ich mir deshalb eine StilGut UltraSlim Case, Hülle Tasche aus Leder für Samsung Galaxy S6 Edge zugelegt, die neben einem zusätzlichen Schutz gegen Kratzer, insbesondere einen sicheren Griff und damit ein vernünftiges Handling des Smartphones ermöglicht.Ganz zuletzt möchte ich die nicht unwichtige Tatsache erwähnen, dass sich mit diesem Smartphone auch hervorragend telefonieren lässt, an der Empfangsqualität und den Lautsprechern gibt es nichts zu bemängelt. Ohne die oben genannten Nachteile/Rückschritte hätte ich gerne 5 Sterne gegeben."					
My precious !!!! Ist endlich da! 1Tag früher! Danke schön Amazon !  :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-) :-)					
Ich habe das Handy jetzt eine Woche und bereue keine Minute. Es ist mein erstes samsung und ich muss sagen die haben ein sehr gutes und hochwertiges Handy auf den Markt gebracht. Es fühlt sich gut in der Hand an. Sehr hochwertig verarbeitet. Ich persönlich kann das Telefon nur empfehlen.					
Das SAMSUNG Galaxy S6 Edge wurde mir von Samsung im Rahmen eines Gewinnspiels kostenlos zum Testen zur Verfügung gestellt. Als eingefleischte und langjährige iPhone-Nutzerin bin ich sehr gespannt auf das neueste Modell des Apple-Hauptkonkurrenten und bin (soviel sei vorab verraten) nach eingängigem Testen wirklich stark versucht, umzusteigen, da SAMSUNG ein Top-Gerät angeliefert hat. Zu meinen Erfahrungen:1. Eindruck:Die Verpackung ist schlicht gehalten, weiße Pappe mit dunkelgrauen geprägten Buchstaben, die den Inhalt verraten: SAMSUNG Galaxy S6 Edge. Im Inneren findet man neben dem Telefon das Ladekabel (Stecker und Kabel zum Zusammenstecken über USB), die weißen Kopfhörer, das kleine Schlüsselchen für die SIM-Karte und in einem weißen Pappschuber die Bedienungsanleitung.Der erste Eindruck des Smartphones ist direkt sehr hochwertig. Das Gerät liegt sehr angenehm und schwer in der Hand, was mich nach Erfahrungen mit anderen Galaxy-Modellen doch etwas überrascht. Wirkten die älteren Modelle durch das Plastikgehäuse irgendwie billig und zerbrechlich, ist bei diesem Modell das Gegenteil der Fall und es vermittelt durch die Alu-Details und die vollständige Einfassung in Gorilla-Glas einen sehr robusten und unglaublich eleganten Eindruck, obwohl das Gerät dabei sehr flach ist. Die abgerundeten Kanten empfinde ich als extrem angenehm. Hier kann Samsung nun endlich mit dem Konkurrenten mit dem Obst im Logo mithalten – es für mich persönlich durch die Größe sogar übertreffen. Einziges Manko: die Linse der Kamera steht auf der Rückseite ca. 1 mm aus dem Gehäuse heraus. Hier mache ich mir etwas Sorgen um Beschädigungen und hoffe, dass die Hüllen-Hersteller dieses Problem angemessen berücksichtigen und für adäquaten Schutz sorgen.Hält man das Galaxy S6 ins Licht, spiegelt sich dieses in der gläsernen Oberfläche und erzeugt tolle Licht- und Tiefenreflexe wie duochrome weiße Strahlen.Fazit: ich bin sehr positiv überrascht und kann es kaum erwarten, das Smartphone auf Herz und Nieren zu testen. Man muss allerdings dazu sagen, dass man – wenn man die enorm gelungene Optik des Telefons erhalten will – wohl dauerhaft eine gute Schutzhülle nutzen sollte, um Kratzer und Flecken zu vermeiden. Gerade wenn man wie ich zu warmen Händen neigt, zeichnen sich nämlich sofort Fingerabdrücke überall ab und man ist ein wenig versucht, es nur mit Handschuhen anzufassen. Dieses „Problem“ besteht jedoch bei so ziemlich allen Smartphones, deshalb gibt's es für den ersten Eindruck von mir trotzdem4,5/5 Punkten mit einem halben Punkt Abzug für die Kamera!Smart SwitchAls jahrelange überzeugte iPhone-Nutzerin kommt nun der wohl schwierigste Teil, nämlich die Übertragung meiner Daten vom alten zum neuen Smartphone. Ich weiß aus der Vergangenheit, dass dieser Punkt häufig zu Schwierigkeiten führt und gerade bei Telefonkontakten Namen nur halb oder doppelt übertragen werden, egal ob man hier über das Telefon direkt geht oder den Schritt über den Rechner wählt. Samsung verspricht hier mit der App „Smart Switch“ Abhilfe, diese scheint jedoch hinsichtlich der direkten Übertragung vom Smartphone zu Smartphone nur für Android- bzw. andere Samsung-Modelle zu funktionieren, also muss wohl oder übel der Computer her, auf dem ich direkt die „Smart Switch“-App installiere. Das stört mich als Technik-affinen  Menschen persönlich zwar nicht, ist jedoch etwas umständlich und – ganz ehrlich – diese doch irgendwie bewusst initiierte Ungleichbhehandlung von „Wechslern“, die zuvor Apple-Kunden waren, nervt ein wenig. Konkurrenz in allen Ehren, aber wenn man Kunden für sich gewinnen will, sollte man ihnen den Wechsel so leicht wie möglich machen. Ich denke da vor allem an Personen wie meinen Vater, der mit knapp 60 Jahren ohne Smartphone nicht leben kann, aber genau aus solchen Gründen „seiner“ Marke treu bleibt, obwohl gerade er sich das neue, teure Gerät gut leisten könnte. Aber gut, testen wir erstmal, wie bedienerfreundlich und genau die Übertragung der persönlichen Daten über den Zwischenschritt Computer funktioniert.Um „Smart Switch“ nutzen zu können, muss zunächst die SIM-Karte eingelegt und das Telefon in Betrieb genommen werden. Die ersten Schritte auf dem Samsung sind bedienerfreundlich gestaltet, ein google-Konto habe ich zum Glück schon, das ich auch zur Registrierung bei Samsung nutze (2 Konzerne, an die man seine Seele verkaufen muss :-( ). Dann wird das Galaxy an den Computer angeschlossen und es werden diverse Updates durchgeführt. Anschließend kann ich über den Button „Wiederherstellung“ das aktuellste Backup meines iPhones auswählen und gezielt anklicken, welche Daten übertragen werden sollen. Leider dauert die Übertragung sämtlicher Daten (ca. 12 GB) eine gefühlte Ewigkeit (2 Stunden). Ein Glück, dass das Iphone nur 16 GB Kapazität hat, sonst würde dieser Punkt mit Sicherheit einen ganzen Tag in Anspruch nehmen. Die Kontaktdaten werden jedoch einwandfrei übertragen, ebenso Musik und Videos. Nur die Fotos werden ungeordnet abgespeichert, sodass sämtliche Aufnahmen von 2012 bis heute völlig ungeordnet herumschwirren. Auch wirken meine mit dem iPhone gemachten Aufnahmen auf dem Galaxy sehr dunkel und z.T. unscharf. Da dies z. B. am Computer nicht der Fall ist, muss es am Telefon liegen, was ich ziemlich schade finde.Insgesamt bekommt „Smart Switch“ wegen der Nachteile für „Wechsler“, der etwas undurchsichtigen Bedienung und der langen Synchronisierungsdauer 3/5 Punkten.KameraDie Kamera lässt sich superfix durch einen Doppelklick auf die Home-Taste in Betrieb nehmen. Im Vergleich zum IPhone ist das wirklich ein Spitzenwert! Das große Display bereitet beim Knipsen natürlich große Freude. Direkt bei der ersten Nutzung werde ich auf den Sensor auf der Rückseite hingewiesen, mit dem ich bei Selfies den Auslöser betätigen kann. So nett die Idee dahinter auch ist, mich stört dieses Feature massiv. Zum einen berührt man den Sensor leicht versehentlich und macht ungeplante Aufnahmen, zum anderen kann der Sensor nur ohne Hülle bequem funktionieren, was wiederum auf Dauer keine Lösung ist. Hierauf hätte ich auch gut und gerne verzichten können.Die Fotoqualität ist dagegen atemberaubend. Sowohl die Schärfe der Aufnahmen als auch die Farbechtheit bei unterschiedlichen Lichtverhältnissen – mit der sich selbst namhafte Kamerahersteller schwer tun – sind enorm gut. Auch Bilder von bewegten Gegenständen werden sensationell.Die Qualität der Videoaufnahmen ist ebenfalls überzeugend, Bewegungen sind flüssig und auch hier besticht das Gerät mit der guten Ausleuchtung. Ich muss allerdings dazu sagen, dass ich kein Video-Typ bin und diese Funktion lediglich aus Neugier getestet habe.Die Kamera verdient sich somit locker 5/5 Punkten (man könnte auch locker 10 geben).PerformanceZum Zeitpunkt der Auslieferung ist der Akku bereits zu 85% geladen. Trotz aller Ungeduld und Vorfreude schließe ich das Gerät aber trotzdem zunächst an den Strom an. Das Aufladen auf 100% nimmt dann noch ca. 45 Minuten in Anspruch. Hier hat Samsung schon immer den Vorteil, dass man anhand einer Leuchte an der Vorderseite erkennen kann, ob der Akku vollständig geladen ist: leuchtet es rot, ist der Ladevorgang noch nicht abgeschlossen. Leuchtet es grün, beträgt der Ladestand 100%. Daumen hoch dafür! Im Langzeitgebrauch hält der Akku durchschnittlich 1,5-2 Tage bei durchschnittlicher Nutzung (Facebook, WhatsApp, Internet, Spiele, hier und da ein Foto), was ich völlig in Ordnung finde.Für die Performance gibt's also 5/5 Punkten!DisplayDas Display ist nicht nur herrlich groß, sondern auch gestochen scharf, auch gibt es eine gewisse „Tiefe“ im Bild. Die Leistung bleibt hier gleichbleibend überzeugend: sowohl im Dunkeln als auch im Sonnenlicht lässt sich alles messerscharf erkennen, egal ob Fotos oder Videos. (Um die Vorzüge und Nachteile bestimmter Display-Arten beurteilen zu können, fehlt mir das nötige Know-How und auch das Interesse. Für Details hierzu bitte andere Reviews lesen.)Auch hierfür also 5/5 Punkten!GoodiesIch muss ja sagen, dass ich von der VIP-Funktion für die Kontakte mehr als begeistert bin. Es ist zwar wirklich nichts mehr als eine nette Spielerei, allerdings ist diese sowohl praktisch, als auch wirklich hübsch und benutzerfreundlich gestaltet.Ansonsten könnte ich auf die Goodies in Form von Gratis-Apps größtenteils verzichten.Erste Ausnahme: die hauseigene S-Fitness-App, die ich sowohl sehr nützlich als auch sehr praktikabel finde. So konnte ich meine Sportfortschritte in den letzten 3 Wochen gezielt aufzeichnen und den inneren Schweinehund bekämpfen. Die App ist auch wesentlich besser als das Gegenstück von Apple, das anscheinend nur in Kombination mit der iWatch von Nutzen ist.Zweite Ausnahme: OneDrive! Ich liebe es und könnte ohne nicht mehr existieren. Ich muss beruflich häufig spontan etwas in Dokumenten ändern bzw. mir unterwegs Notizen zu bestimmten Sachverhalten machen und die Synchronisation meiner diversen Microsoft-Anwendungen funktioniert einwandfrei.Weiterhin positiv zu bemerken: die Kommunikation zwischen mehreren Samsung-Geräten macht das Leben leichter. Mit einer Berührung kann ich Inhalte vom Galaxy auf mein Smart-TV streamen ohne Verbindungsstörungen. Zudem fungiert das Telefon im Notfall auch super als Fernbedienungsersatz. Kompliment an Samsung!Insgesamt gibt's für die Kategorie Goodies trotzdem nur 4/5 Punkten, da die Ausrüstung doch etwas mager bzw. unpassend ist. Zudem finde ich die Vorinstallation von Werbeapps für HRS, Pizza.de und Zalando bei einem derartigen Gerätepreis, der ansonsten völlig gerechtfertigt ist, unverschämt und dreist, zumal ihr Nutzen bei 0 liegt. Die Websites lassen sich nämlich bedeutend besser und stabiler bedienen als die jeweiligen Apps.Fazit: das Galaxy S6 Edge hat mich als eingefleischten iPhone-Fan wirklich sehr überzeugt. Endlich die lang ersehnte, hochwertige Optik, die ich mir schon lange gewünscht habe. Dazu ist das Galaxy wirklich ein Handschmeichler und lässt sich butterweich und gezielt steuern. Hierzu tragen vor allem die abgerundeten Kanten (also eigentlich das Gegenteil von „edge“) bei. Die Kamera sucht ihresgleichen und kann durchaus mit Spezialgeräten mithalten. Das Display liefert bei jeder Wetterlage wunderbare Ergebnisse. All das gibt es bei einer soliden und sehr zufriedenstellenden Akkuleistung. Lediglich bei der Erstausstattung des Smartphones mit Features bzw. Gratis-Apps hätte man sich mehr Mühe geben können. Bei einem Kaufpreis in der Höhe eines Urlaubs kann man mehr als ein paar Werbe-Apps bzw. Apps für Gratis-Probe-Abos für ein paar Wochen erwarten. Ansonsten halte ich den Preis in Anbetracht der verbauten Technik für angemessen. Ein solches Gerät leistet an 365 Tagen im Jahr rund um die Uhr Top-Leistungen in diversen Bereichen und allein die Kamera ist das Geld wert.Insgesamt würde ich dem Produkt 4,5/5 Sternen geben, runde hier jedoch auf 5 auf.					
"Ich habe das Samsung Galaxy S6 Edge seit nun einem Monat und es ist nun Zeit für ein kleines Fazit.Eins vorweg:Die 3 Sterne beziehen sich auf den aktuellen Softwarestand des Gerätes. Etwaige Fehler können durch Updates ausgebessert werden.Hier erstmal zu den positiven Erfahrungen:+ Das Display ist gestochen scharf und ist wegen seiner gebogenen Form besonders interessant anzusehen+ Verarbeitung ist besser als bei den Vorgängern, scheint jedoch noch nicht ganz ausgereift zu sein+ Das System läuft äußerst flüssig und ist schwer an seine Grenzen zu bekommen+ Energie- und Ultraenergiesparmodus, der erstaunlich gut funktioniert+ Kamera ist mit meinem Vorgänger HTC M8 und Samsung Galaxy S5 (Privat + Firmentelefon) nicht zu vergleichen, 4K Aufnahmen sind einfach wunderbar und bisher das beste, was ich bei einem Mobiltelefon gesehen hab!+ Fingerabdrucksensor funktioniert nun um einiges besser und liegt auf Augenhöhe mit TouchID/iPhone (dank dem letzten Update nochmal effizienter wie zuvor, siehe Changelog!)+ Das System lässt sich sehr gut auf seine eigenen Bedürfnisse anpassen (Energie, Design, Funktionen)+ Fast Charging+ Nette Gimmicks, die aber teilweise wirklich nicht für jeden brauchbar sind wie Pulsmesser oder Selfie-Modus (Foto schießen wenn man auf Sensor kommt), Nachtuhr, LED Benachrichtigungen etc.+ Multitasking funktioniert einwandfrei, Apps lassen sich gleichzeitig bedienen und auf dem Bildschirm verteilenNegativ:- Rückschritt wegen fehlendem Staub- und Wasserschutz- weiterer Rückschritt, da Akku fest verbaut und nicht wechselbar ist- und noch ein Rückschritt wegen fehlender Speicherkartenunterstützung- Hitze- bzw. Wärmeentwicklung entsteht schon bei normaler Nutzung bei deaktiviertem Energiesparmodus (wurde bei mir auch nach dem letzten aktuellen Softwareupdate nicht behoben!)- es gibt diverse Telefone (meins eingeschlossen), welche einen Bug im System haben, der das Display bei der Nachtuhr permanent beleuchtet (normalerweise sollte nur die Uhr beleuchtet werden!)- Akkulaufzeit ist leider nicht überzeugend, kann aber vielleicht durch Softwareupdates optimiert werden (Ohne Energiesparmodus zieht das Telefon selbst im Hintergrund immer wieder Saft, auch wenn man das meiste ausgeschaltet hat)- Fast-Charging nicht möglich, sofern die hauseigene optionale Induktivladestation verwendet wird- ohne Case liegt das Telefon extrem schlecht in der Hand und rutscht bei normalen Jeanshosen gerne beim Autofahren oder generellem Sitzen aus der Tasche- Das Edge-Display lässt sich zum jetzigen Stand (25.05.2015) nicht überzeugend genug benutzen, um den Preisunterschied zu rechtfertigen - aber auch hier werden Updates folgen?- im Energiesparmodus stottert das Telefon bei normaler Benutzung deutlich- wieder ein Haufen vorinstallierter Apps die kaum jemand brauch und welche sicht nicht entfernen lassenDie fehlende Speicherkartenunterstützung ist leider Geldmacherei seitens Samsung. Angeblich arbeitet dadurch das Telefon viel schneller, diese Schnelligkeit scheint sich allerdings nur in richtigen Benchmarks bemerkbar zu machen und nicht bei der Alltagsnutzung. 64GB bekommt man eigentlich für 30€, Samsung lässt sich das aber mit dem internen Speicher teuer bezahlen. Dadurch, dass die 16 GB Variante wegfällt, steigt nun jeder mit 32 GB ein - das sollte zumindest für Einsteiger (nicht die Hardcoreuser) ausreichend sein. Wer viel mit 4K filmt ist natürlich schlecht bedient und muss mindestens eine Stufe höher gehen - wer will den eigentlich in schlechterer Qualität filmen, wenn das Telefon doch 4K unterstützt? Ich nicht.Wenn man die Rückschritte zusammenfasst muss man natürlich sagen, das vieles deswegen fehlt, weil man vom Plastikgehäuse zum Glas übergegangen ist. Dies bringt eben seine Vor- und Nachteile. Jetzt haben die Samsung Fans endlich das was alle immer wollten (das bessere Design, in diesem Fall sogar innovativere Design)Ich gebe dem Telefon 3 Sterne. Die Rezension werde ich aktualisieren, wenn die oben genannten Probleme durch Softwareupdates beseitigt werden. 850€ ist leider ein bisschen zu viel dafür, dass das Display abgerundet ist. Wirklich deutliche Unterschiede zum normalen S6 gibt es kaum, dafür aber zu den alten Modellen; und da gibt es einige negative Unterschiede!"					
"Ich habe mir das Samsung Galaxy s6/edge mit den iPhone 6 verglichen. Es ähnelt aber sehr dem Apple Phone.Festverbauter Akku, kein Fach für den Micro Kartenslot und mit Nano Sim.Und jetzt noch (sehr teuer) !!!Wenn ich ein Apple Phone haben möchte, dann nur das Original von Apple und nicht das abgeguckte von Samsung.Hat Samsung keine eigenen Ideen, wie das Design und und und?Für mich kommt kein Samsung mehr in die Hand.Es gibt noch andere Handy's, die nicht ganz so teuer sind und auch toll aussehen. Z.B das neue LG g4 mit echtem Leder... ( Snapdragon 808 ) oder das neue Sony xperia z3+ ( Snapdragon 810 ). Beide haben einen internen Speicher von 32 GB und 3 GB Arbeitsspeicher und Kosten 699€!!!Die sind auch noch mit einer Micro SD Karte erweiterbar.Beide sind top Smartphone's!Mit Samsung hatte ich oft meine negative Erfahrungen gemacht. Wie zu oft Software abstürze, hängt sich auf, wurde bei normaler Nutzung sehr warm.Deshalb kein Samsung mehr.Ich nutze das Sony xperia z3 und ich bin damit sehr zufrieden. Nichts zickte rum!!!Vielleicht teste ich mal das LG g4....Wie dem auch sei, es muss nicht immer Samsung sein. ;-)"					
Samsung kommt mir nicht auf den Tisch.Das Z3 hat das bessere Display, die besser Ausstattung, bessere Performance, hat einen Karten-Slot bis 128 GB und es kostet um die 500 Euro. besser aussehen tut es auch noch. Das einzige es soll eine lange Ladezeit habe. Da hat wohl jemand ein sehr altes Ladegerät genommen.It's not a trick, it's a Sony					
Wir haben das Samsung Galaxy S6 edge 64 GB in Pearl white von Samsung kosten- und bedingungslos zum testen bekommen.Der erste Eindruck...Hammer, Fett, Bombe, Krass... ich hatte schon das Galaxy Note 1 und zuletzt das Galaxy K Zoom aber von der Detailverarbeitung und der Materialien liegenWelten dazwischen. So etwas wie Spaltmaße kennt das S6 edge praktisch nicht. Es ist eine wahre Pracht!Das matte Aluminium und das auf Vorder- und Rückseite verbaute Gorilla® Glass 4 sorgen für eine tolle Haptik und hervorragende Griffigkeit. Das verwendete White Pearl macht seinem Namen alle Ehre, da es im Licht leicht perlig schimmert.Der Lieferumfang:?Samsung Galaxy S6 edge 64 GB?Kurzanleitungen, Hinweise, Garantie?Schnelllade Netzteil?Lade- und Datenkabel?Headset/ Kopfhörer?Tool für den Nano Sim SchachtDa das S6 edge einen fest verbauten Speicher hat, was ich aus Sicherheitstechnischen Gründen gut finde, wäre ein Adapter um USB Sticks und andere Speichermedien anschließen zu können im Lieferumfang toll gewesen. (was Sony übrigens macht)Oder auch ein wireless Ladegerät, denn das S6 edge kann von Haus aus kabellos geladen werden. So wie es bei der bald erscheinenden exklusiven Iron Man  Edition des S6 edge in rot und Gold der Fall sein wird.Die Kamera:Mit ihr sind Bilder zwischen 2,5 und 16 Megapixel möglich. Sie bietet Standardmäßig 7 Modi und online können weitere 8 runtergeladen werden (z.B. der Modus Essen) weitere werden folgen. Wobei der Automatische Modus für den Alltag und Anwender welche ab und zu Bilder machen absolut top und ausreichend ist. Zusätzlich belichtet die Kamera hervorragend und selbst bei schlechtem licht entstehen so grandiose Fotos. Was nicht zuletzt auch an der Echtzeit-Auto-HDR Einstellung liegt (mit dieser wird aus dem Einfallenden- und dem Gegenlicht automatisch die optimale Belichtung errechnet).  Für fortgeschrittene Nutzer gibt es natürlich auch einen Pro Modus, in welchem alle Einstellungen wie z.B. Fokus, Belichtung, Brennweite usw. manuell eingestellt werden können. Hier gibt es dann auch 6 vorgegebene Farbmodi und zusätzlich 2 personalisierbare, die abgespeichert werden können. Weitere 25 Filter für die Bildbearbeitung wie Streichlicht, Skizze, Pop-Art und und und gibts dann noch nachträglich im Foto- Editor, wo dann auch der größte Fotofreak auf seine kosten kommt. Die Frontkamera für beispielsweise Selfies löst von 0,3 bis 5 Megapixel auf. Hier ist besonders, dass Fotos per Zeigefinger über den Pulsmesser auf der Rückseite des S6 geschossen werden können. Das ist genial gelöst. Punkt!Display und PerformanceDas Samsung Galaxy S6 edge besitzt ein Quad HD Super AMOLED-Display mit 2.560 x 1.440 Pixel Auflösung (5,1 Zoll), welches an beiden Seiten gebogen ist. Wirklich brillant, es macht echt Laune, diese Farben, Kontraste, Schärfe... schon in den Vorberichten zur Veröffentlichung des S6 edge wurde das Display in den höchsten Tönen gelobt. Dies kann ich nur bestätigen. Als kleines Highlight bewegt sich der Hintergrund leicht wenn man das Display bewegt, was einem fast eine Art 3d Ansicht bietet. Dank der Hammer Auflösung, dem 64-bit Octa-Core-Prozessor (4 x 2,1 GHz + 4 x 1,5 GHz)  und dem 3 GB DDR4 Ram Arbeitsspeicher, die ihm zur Seite stehen macht das Arbeiten mit dem S6 edge einfach nur Spaß! Auch aufwendige Grafik-Games wie Real Racing 3 machen auf dem S6 noch mehr Fun als auf anderen bisher genutzten Geräten. Ich weiß nicht wo die Grenzen dieses Smartphones liegen denn ich konnte Sie während des Tests nicht finden.Durch das mitgelieferte Schnelladenetzteil lässt sich das S6 edge innerhalb von 85 Minuten vollständig laden und so hält auch eine kurze Ladung, wenns mal schnell gehen muss, für mehrere Stunden. Abgesehen davon habe ich für Notfälle eh immer ein externes Akkuladegerät (Powerbank) dabei. Ich bin sehr zufrieden mit der Akkulaufzeit!Die edge...Das gebogene Display perfektioniert für mich die Optik des S6 edge und macht es optisch noch flacher und edler als zB. das normale S6. Wenn das Gerät auf dem Display liegt leuchtet die edge in Wellenförmigen Intervallen in vorher für VIP-Kontakte festgelegte Farben.Desweiteren kann die edge auch als Anzeige für Benachrichtigungen, Wetter, Uhrzeit, Datum uvm. genutzt Werden. Das spart Akku da nicht der Ganze Bildschirm beleuchtet wird um kurz mal Benachrichtigungen zu checken. Außerdem ist die edge für eine festgelegt Zeit von bis auch als Nachtuhr nutzbar. Da zusätzliche Funktionen herunterladbar sind, werden sicher auch noch viele folgen.Mein Fazit..was soll ich sagen, ich bin restlos begeistert und fest überzeugt, dass das S6 edge nicht nur aktuell, sondern eine ganze Weile das Smartphone Nummer 1 sein wird! Es hebt sich optisch von den gängigen Smartphones ab und ist einfach unverwechselbar elegant und hochwertig verarbeitet, ohne Kompromisse. Auch die Akkulaufzeit ist top!Im Übrigen konnte ich bei meinem Testgerät keinerlei Verarbeitungsfehler, die in vielen Foren heiß diskutiert werden, feststellen. Weder einen wackeligen Home Button, noch Blasen unter dem Display oder eine nicht mittig verbaute Kameralinse. Bei mir ist alles Highend und so wie man es für ein Smartphone dieser Preis- und Qualitätsklasse erwartet. Der komplette Testbericht würde hier den Rahmen sprengen. Den kompletten Testbericht zum S6 edge und einen Foto vergleich zum Galaxy K Zoom findet ihr auf meinem Blog:testomagic.blogspot.deGetestet von Testomagic und Nina S.					
nach 2 Tagen ist nun ein Problem aufgetaucht.Ist das Handy eingeschaltet kann ich es ohne Probleme nutzen, kaum mache ich den Sperrbildschirm rein und lasse es für einen Moment liegen reagiert es nicht mehr. Weder der Homebutten noch die Powertaste funktionieren, der Bildschirm bleibt schwarz. Auch die LED-Anzeige leuchtet nicht mehr wenn es am Laden ist. Das einzige was hilft ist ein Softreset (Powertaste+Lautstärketaste gedrückt halten) dann startet es wieder neu und ist wieder nutzbar. Aber kaum sperre ich den Bildschirm, taucht das Problem erneut auf.Werde das Handy wohl zurückschicken müssen wenn dieses Problem weiterhin besteht, schade.					
Das beste und schönste  Smart Phone zur Zeit ! Absolut perfekt saubere Verarbeitung des S6 edge in gold-platinum ! Sehr sehr edel .Kein ruckeln bei sämtlichen anwendungen oder sonstige Mängel in meinen augen ! 128gb Speicher in meiner version reicht ein leben lang .Die Kamera macht hervorragende Bilder ! Akku reicht vollständig aus . Wird extrem schnell geladen . (Habe noch nie einen akku getauscht vom s2 und s4 die ich auch noch besitze !!!  ) Wenn ihr könnt und wollt holt euch das Teil .  Viel Spass damit.  MFG MP??(Preis muss jeder selber wissen)					
"Genauso wie ich es erwartet habe..Nach der Präsentation dachte ich, dass dieses Smartphone mal eine Wende bei Samsung bringen würde.. Schließlich ist mir bekannt, dass Samsung eine sehr hässliche und Android untypische Touchwiz Oberfläche hat, zugemüllt mit Samsung Apps und Bugs ohne Ende die Ruckler auslösen..Beim Note Edge sah das schon eher anders aus, ein viel saubereres stabiles System ohne die ganzen Samsung Apps, beim S6 sollte angeblich das selbe sein, aber es kommt wie es kommt;Jeden Tag erhitzt dieses Gerät, es kommt zu rucklern. Und das nur, weil dieses Handy jeden Tag irgendwelche Samsung Apps updatet die keiner haben will. Ausserdem sind Social Media Apps wir Facebook und dessen schrecklicher Messenger mit zwang vorinstalliert, wird man mittlerweile zu Sozialen Medien gezwungen?Der Teure Preis für das Edge ist ebenfalls nicht gerechtfertigt, keine Funktionen, ausser ein bisschen Farbe wenn mal ein ausgewählter Kontakt anruft, oh wow sehr ideenreich..Plus Punkte;-Die Akku hält sehr gut.-Die Kamera macht unglaublich gute Bilder.Minus Punkte;-Touchwiz schlimmer als je zuvor-Aufpreis für das Edge nicht gerechtfertigt-Die Ränder stören beim Tippen-Samsung baut wiedermal nur sch**** zusammen.Für 400€ wäre es ok, aber für den Preis ist das pure abzocke, da wäre es mir lieber ich werde für ein Traumurlaub abgezockt.Als Handy Tester und Objektivbetrachter kann ich von Samsung abraten."					
Hallo !Als ich das neue Samsung Galaxy S6 Edge zum ersten Mal in der Hand hielt , war ich von der tollen Verarbeitung und Haptik begeistert . Besonders das abgerundete Glasdisplay sieht großartig aus .Es besitzt einfach ein super schickes Design !Gleich zu Anfang gab es leider eine kleine Enttäuschung : ich konnte das S6 Edge noch nicht als Telefon benützen , da meine Micro-SIM Karte nicht hineinpaßte . Man benötigt dafür nämlich eine Nano-SIM Karte ! Warum braucht so ein großes Smartphone die winzigste SIM Karte ?Nach ein paar Tagen kam dann aber die winzige Karte und ich konnte mit allem loslegen ...Das Display ist das schärfste und farbechteste , das ich je gesehen habe . Ob man hiermit Photos betrachtet , Youtube Videos anschaut oder im Internet Zeitung liest - alles sieht einfach nur super aus !Das Display zeigt nicht nur alles äußerst detailreich , es läßt sich auch perfekt bedienen . So schnell und flüssig habe ich noch kein Smartphone jemals bedienen können ... Selbst Spiele , die normalerweise eine Weile zum Hochfahren brauchen , sind ruckzuck geladen ...Beim Betrachten der eigenen Photos oder Youtube Videos bekommt man einfach ein perfektes Bild geboten !Womit wir schon bei der eingebauten Kamera sind : Wow ! Die Photos werden knackscharf , detailreich und sie haben tolle Farben . Ob man nun Landschaftsaufnahmen , Portraits oder Bilder in der Stadt macht - alles sieht richtig gut aus . In Räumen löst der Blitz genau aus , um ein optimales Ergebnis zu produzieren und im Freien bei viel Licht werden die Photos sowieso sehr gut .Lediglich bei wenig Licht ( ohne Blitz ) kann es mal zu Verwacklern kommen .Die Videos können sich auch sehen lassen und die Bedienung ist echt übersichtlich und einfach - alles toll durchdacht .Das Galaxy bietet einem eigentlich alles , was man so braucht : Telefon , Internet , E-Mails , Fotografieren etc. pp. Einige Sachen sogar besser , als ich es bisher je bei anderen Smartphones erlebt habe . Vor allem ist es immer wieder eine Freude , die Dinge auf einem so schönen und stylischen Gerät zu tun :-)Der Akku ( der sich leider nicht wechseln läßt ) hält gut über den ganzen Tag durch und er ist flott wieder geladen .Ein kleines Manko ist der fehlende Micro SD Kartenslot . Andererseits komme ich persönlich mit dem eingebauten 32 GB Speicher locker aus ...Die Größe des S6 Edge ist trotz des 5,1 Zoll Displays noch halbwegs kompakt . Mir gefällt sie , da ich mein Smartphone sowieso meist in der Jackentasche habe und da paßt es locker hinein . Aber auch in normalgroße Hosentaschen kann man es problemlos stecken , wenn man mag ...Die Sprach- und Tonqualität ist sehr gut und man kann auch mal ganz nett Musik mit dem S6 Edge hören .Die Möglichkeit , das Gerät auch über Induktion zu laden , ist ebenfalls eine schicke Innovation .Insgesamt ein faszinierendes Smartphone mit unglaublich vielen Möglichkeiten und einem genialen Design , das ich besten Gewissens empfehlen kann !					
"Zunächst die Kurzfassung ;-)+ Design, dass schönste Smartphone was Samsung bis dato auf dem Markt gebracht hat+ Gehäuse robust (endlich kein Plastik mehr)+ Hardware sehr flottes Smartphone+ Kamera,  bis auf wenige Abstriche bei Dunkelheit gute Bilder+ 4K Video Aufnahmen möglich+ Display+ bessere Wlan Empfang als bei Vorgängern0- Akku nicht auswechselbar- Empfangprobleme in ländlichen Regionen gegenüber dem S5- kein zusätzlicher SD Kartenslot- An/Aus Knopf zu tief, Richtung Mitte gewandert (persönliche Wahrnehmung)Das Samsung S6 EDGE ist ein sehr schönes Smartphone, dass abgerundete Display ist ein Blickfang.Das Gehäuse ist hochwertig verarbeitet.  Vorne und hinten mit  Glas. Umrandet mit einem Metallrahmen.Das S6 ist sehr schnell.  Verschiedenste Programmen werden binnen Sekunden geladen.Schnelle Wechsel zwischen Apps machen ihm keine Probleme.Das Gleiten und Scrollen der verschiedenen Seiten funktioniert ebenfalls schnell und ohne Hänger.Man kann perfekt mit dem S6 tippen.Das Tastaturfeld nimmt jede sanfte Berührung an, so dass schnelles tippen einwandfrei klappt.Die Kamera ist binnen 2 Sekunden (wenns die überhaut sind) startklar. Man kommt direkt auf das Kamerasymbol, wenn man die Eintaste betätigt und kann so schnell Aufnahmen festhalten, die mit anderen Handys eher schwierig sind, da sie eben länger brauchen um das Menü zu öffnen und dann die Kamera zu starten.Die Kameramacht schöne Bilder am Tag.Bei Dunkelheit und auch in abgedunkelten Räumen sind die  Bilder schlechter, aber immer noch in akzeptabler Qualität, Man darf ja nicht vergessen das es immer noch ein Hady ist und keine Kamera ;)Videoaufnahmen macht es in 4K,  was beeindruckend ist aber auch viel Speicherplatz braucht.Der Akku hält locker einen Tag bei normaler Benutzung.Dank der schnelllade Funktion wäre aber auch bei extremer Nutzung schnell der Akku geladen. (ca. 10 min)Ich würde eine Schutzhülle unbedingt dazu holen. Das Glasgehäuse ist recht rutschig und so kann das Smartphone recht schnell aus der Hand rutschen. Man kann es schlecht sicher packen. Auch die Kamera steht etwas heraus und es könnte somit auch zu Beschädigungen kommen, wenn man das Handy immer wieder auf dem Tisch ablegt und somit auch auf der Kamera.Der rechte  An- und Aus Knopf ist mir persönlich zu mittig. Hält man das Handy fest, kommt man immer wieder auf diesen Knopf und das Menü schließt sich. Auf Dauer etwas nervig. So wie es früher gelegen war, weiter oben. fand ich es viel besser.Das große Makel, zumindest in Ländlichen Gegenden ist das  Empfangsproblem z.B. habe ich mit dem S6 nur E (EDGE) oder gar keinen Empfang und mein Mann mit seinem S5 hat H+ wir sind beider bei D1 unter Vertrag somit kein unterschiedliches Netz wo man sich hätte drauf beziehen können. Das S6 ist immer eine Stufe unter dem S5 im Empfang außer in Städten dort ist der Empfang einwandfrei.Der W Lan Empfang ist besser als beim Vorgänger dem S5.Aufgrund der Empfangsprobleme vergebe ich hier leider nur 4 Sterne,  aber ansonsten ein absolutes Traum -Smartphone.Jedoch muss ich sagen, dass ich bei dem Preis keinen so großen Unterschied sehe zum S5 und wenn man Geld sparen möchte, aber dennoch ein neues Handy haben möchte, dass zuverlässig funktioniert, kann ich zu dem S5 raten. Dieses hier ist zwar schneller, aber aus meiner Sicht, rechtfertigt das den Preis nicht."					
Ich habe vorher das s4 besessen und bin begeistert. Auch die Edge will man nicht mehr missen wenn man sein altes Handy wieder in der Hand hat. Ich werde wohl immer ein Samsung Kind bleiben.					
Ich hatte nun schon ziemlich viele Smartphones.Darunter auch Iphones , Windows Phones und einige Android Kandidaten.Aber nie hatte ich ein Smartphone, dass so flott, schick und zuverlässig ist.Daher möchte ich mein persönliches Fazit und Pro- & Contra festhaltenPro:Tolles DesignExtrem hochwertiges GehäuseLiegt Gut in der Hand Trotz gebogenen DisplayHervorragendes Display mit sehr gutem BlickwinkelAuch bei strahlender Sonne gut ablesbarEinfache Einrichtungen und in Betrieb nahmeTop Performance - hier rukelt nix z.b. GTA Vice City mit 60 FPSSehr lange Akku LebensdauerHervorragende 4K Kamera (16 mp)Ebenfalls sehr gute Frontkamera  (5 mp)Gute LautsprecherGute KopfhörerRiesige App VielfaltEinmal in die Badewanne gefallen Und keinerlei Wasser im Gehäuse (Wasserdicht?!?)Das Glas halt stürze aus einer Höhe von 1,20m ohne Probleme ausSmartphone mit dem eigenen Fingerabdruck entsperrenViele ExperteneinstellungenSchnellladegrät (volle Ladung von 1% bis 100% 43 Minuten)Contra:Schwache Präsentation der VerpackungGoogles Android Will am liebsten alles über euch wissenGlatte Glasrückseite lässt das Handy herumrutschenHerausstehende Kamera die zerkratzen kannEmpfindliche Aluminium UmrandungAlles in allem kann ich das Galaxy s6 edge nur weiterempfehlen. Das Handy bietet Top Leistung Und stellt die absolute Elite dar und steckt zur Zeit jedes andere Handy Performancetechnisch in die Tasche. Ich empfehle aber jedem eine gute Schutzhülle, sodass die empfindliche Aluminium Umrandung keine Nutzungsspuren bekommt und das Handy mehr Grip an der Hinterseite verleiht bekommt.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung und 5/5 Sterne					
"Update 2: Jetzt hat meine Frau auch ein Edge bekommen. Hier tritt das gleiche Problem auf wie unten beschrieben. Offensichtlich ist das eine typenspezifische Besonderheit. Ein High-Ende Smartphone mit einem derartigen Makel brauche ich nicht. Bin auf das LG G4 umgestiegen. Das hat etwas weniger Power, liefert diese aber mit absoluter Konstanz. Außerdem gefällt mir die Bildwiedergabe besser, aber das ist reine Geschmackssache. Dennoch, mit diesem Hänger im Gepäck ist mir das Edge nur noch 2 Sterne wert. Ein unreifes Produkt, das nur unerfahrene Anwender zu blenden vermag.Update: Nach zwei Reparaturversuchen treten bei stärkerer Belastung (vor allem Downloads) immer noch Hitzeprobleme auf, die dazu führen, dass das Wlan sporadisch ausfällt. Tritt diese Situation ein, friert das Gerät für ca. 10 Sekunden komplett einViele Worte braucht man über diesen Überflieger nicht mehr zu verlieren. Kein anderes Gerät kann derzeit in den Punkten Eleganz und Gesamtleistung so vollumfänglich überzeugen.Als Besitzer zweier S6 edge musste ich allerdings schmerzlich feststellen, dass Samsungs Service leider nicht den Ansprüchen gerecht werden kann, die man naturgemäß an einen Premiumhersteller stellt.Eines meiner Geräte hatte ab Werk einen Hitze-/Bildschirmdefekt. Samsung benötigt nun zwei bis drei Wochen, um das Problem aus der Welt zu schaffen. Bei Apple oder auch ""Billiganbietern"" wie Huawei dauert das zwei bis drei Tage. Was Samsung seinen Premiumkunden zumutet, ist eine Peinlichkeit sondergleichen. So wird das nichts mit der Consumer Confidence Krone. Das Motto ""Wenn's klappt bist du mein Freund, wenn nicht, dann leck mich doch"" passt so gar nicht zu dem Image, dass Samsung so gerne von sich zeichnet. Das nächste Galaxy wird wohl ohne mich auskommen müssen."					
Habe mir das S6 edge aufgrund einer Vertragsverlängerung gekauft. War anfangs ziemlich unentschlossen zwischen dem normalen S6 und dem S6 edge.Vom Gefühl her, liegt das S6 etwas besser in der Hand als das S6 edge. Was meiner Meinung nach vor allem daran liegt, dass das normale S6 die Maße und Kurven besitzt, die man einfach schon kennt und die einem vertraut rüber kommen. Die Funktionen die Samsung dem Seitenbildschirm verpasst hat (VIP Kontakte, Nachtuhr, Wetterinfos, Benachrichtigungen, etc.) finde ich persönlich eher als spielerei und waren für mich kein Kaufkriterium. Auch der Aufpreis von knapp 150€ bei der 32gb Variante ist hierfür nicht gerechtfertigt.Jetzt fragt Ihr euch sicherlich warum ich mich dennoch für das edge entschieden habe ? Ganz einfach: Ich bin mega begeistert von den abgerundeten Bildschirm. Es ist ein wirklicher hingucker und fühlt sich zudem extrem gut an mit den finger drüber zustreichen. Die abgerundeten Seiten haben in keinster Weiße eine Benachteiligung. Fotos und Videos lassen sich einwandfrei ansehen.Der Bildschirm hat sehr klare und helle Farben und es macht einfach Spaß ihn zu betrachten. Atemberaubend ist die 16 MP Kamera. Sie liefert extrem scharfe Fotos bei Tageslicht und auch Nachtaufnahmen können sich allemal sehen lassen, dank HDR, Blitz und Bildstabilisator. Der Lautsprecher bietet einen super klaren und lauten Klang. Der Akku hält bei aktiver Benutzung zwar nicht all zu lange, lässt sich jedoch super schnell aufladen. Hatte bisher noch nie so ein edles und extrem flaches Smartphone in der Hand. Die Entsperrung per Fingerabdruck ist sehr hilfreich und gefällt mir super gut. Ein kleiner Nachteil ist der Schutz des Displays. Zwar gibt es auch Folien die den edge Bereich mit abdecken, jedoch haften diese leider ziemlich schlecht bzw. lösen sich nach wenigen Tagen.Wer gerne ein ausgefallenes Handy besitzen möchte und wen die 150€ Aufpreis nicht weh tun, sollte auf jedenfall zum S6 edge greifen. Man zahlt meiner Meinung nach nur für das Design, der rest ist ziemlich gleich.					
Ich bin seid Jahren überzeugter Apple Nutzer aber dieses Mobilfunkgerät hat mein Interesse geweckt.Nun nach erstem testen muss ich sagen die Haptik & die Optik des Mobilfunkgerätes sind einmalig,und kann sehr gut mit meinem iPhone 6 Plus mithalten.Auch die Ausstattung ist der Wahnsinn sowie die Farbewiedergabe auf dem Display.Leider ist der Akku nicht ganz so ergiebig wie ich mir das bei einem Mobilfunkgerät dieser Ausstattung gewünscht hätte.					
Das Handy (obwohl die Lieferung aufgrund der fehlenden Auslieferung durch den Hersteller an den Handel etwas Zeitaufwendig war) hat meine Erwartungen deutlich übertroffen. Sehr gute Verarbeitung, einfaches und gewohntes Handling, sehr schneller Aufbau von Internetseiten und die Benutzung macht einfach nur Spass.					
Kann alles, sieht super aus, fühlt sich wertig an. Die kanten fühlen sich sehr angenehm an und liegen super in der Hand.					
Alle Jahre wieder – ein neues Galaxy – in diesem Fall das S6 „edge“.Ungeachtet aller technischen Ding, muss ich vorab schon mal sagen: „so schön sah noch nie ein Samsung Smartphone aus - PUNKT!“Es gibt Dinge die sind vom Design her so schön, dass man sie einfach besitzen möchte. Genau diese Sparte bedient das „edge“. Natürlich hat Samsung das Smartphone nicht neu erfunden damit. Aber im Gegensatz zum S5 was gerade mal ein Jahr alt ist, wirkt es dennoch sehr viel reifer. Was natürlich auch an der neuen Android Version liegt. Ob es einem das Geld natürlich wert ist, das muss jeder für sich selbst entscheiden. Rein vom Nutzen-Faktor her, und das was es leistet, kommt man natürlich auch mit einem S5 oder S4 aus. Aber die Kombination aus gerundeten Glasecken, mattem Metallrahmen und sehr schönen Bedienmenüs bei denen auch alle Übergänge recht spektakulär und fließend aussehen, machen das S6 „edge“ schon zu einem Hingucker. Hinzu kommt, wenn man wie ich das Smartphone nur einfach in der Hosentasche trägt ohne ein Etui darum zu haben, dann schmiegt es sich nun besonders glatt ans Bein in der Hosentasche trotz seines großen Bildschirms. Ich muss allerdings auch sagen, dass es durch das viele Glas, sowohl Vorderseite als auch Rückseite, auch ein wenig rutschig ist. Die Gefahr dass es einem mal durch die Finger gleitet ist tatsächlich gegeben!Bevor man im Alltag damit richtig loslegen kann benötigt man allerdings eine Nano SIM Karte. Im Internet gibt es zwar zahlreiche Vorschläge wie man sich seine alte Microsimkarte zurecht schneiden kann. Doch davon kann ich allerdings nur abraten, denn ich musste selbst erfahren dass es in der Vergangenheit offensichtlich verschiedene Größen von Chips gegeben hat, die zwar alle als Microsimkarte firmieren dennoch um ein paar Millimeter voneinander abweichen und so passte meine schon mal nicht ins neue Samsung S6 egal wie lange ich feilte und schnitt. Zum Schluss hatte ich nur noch den blanken Chip in der Hand, um dann festzustellen dass  sie immer noch zu groß war. Also von daher besser bei seinem Anbieter die passende Karte vorher bestellen.Ebenso sollte man die Inhalte seines alten Smartphones mit „Smart Switch“ von Samsung sichern, sodass man seine Kontakte etc. problemlos auf das neue S6 übertragen kann. Die zuvor installierten Programme werden dabei übrigens nicht automatisch wieder installiert, das muss man per Hand nachholen. Gesichert werden Fotos und Musikdateien sowie die E-Mail Adressen, Telefonnummern, etc. seiner Kontakte.Als erstes sind mir die neuen Fotofunktionen positiv aufgefallen. Wie in der Werbung versprochen startet die Kamera wesentlich schneller als vorher. Bei gutem Licht ist es so als wenn man auf dem Foto Button drückt, und das Smartphone wird sofort zum Stück Glas durch das man durchschaut, weil das was man im Monitor sieht, sieht exakt so aus wie vor der Kamera. Man hat nun die Möglichkeit mit einem Knopfdruck 30 Bilder pro Sekunde zu machen oder auch direkt ein Video zu starten. Somit verpasst man nie einen spontanen Einsatz und ist immer sehr flott zur Hand wenn es mal schnell was zu fotografieren oder zu filmen gibt. Beim „alten“ S5 dauerte es immer noch eine gewisse Zeit bis sich die Fotokamera zurechtgerappelt hatte, und man loslegen kann. Das ist hiermit vorbei. Allerdings ist die Kamera auch eine „Gut Wetterkamera“. Wenn das Wetter nicht so schön ist, also eher bedeckt oder die Lichtverhältnisse nicht so besonders sind, wie abends, lässt die Brillanz der Aufnahmen deutlich nach. Da ändert auch 4K bei der Videoaufnahme nichts dran. Auch die Videostabilisierung finde ich jetzt nicht wirklich berauschend. Allerdings muss ich sagen, hat man die Menüs deutlich aufgeräumt. So findet man sich wirklich auf Anhieb zurecht in Sachen Fotoeinstellungen oder wenn man anschließend die Bilder betrachten möchte, direkt verschicken möchte, Videos auf YouTube hochladen möchte, oder bearbeiten möchte. Das alles ist nun sehr zusammenhängend geworden und man muss nicht stundenlang nach irgendwelchen Funktionen suchen.Was ich ebenfalls sehr gut finde ist, dass über dem Sperrbildschirm schon verschiedene Informationen eingesehen werden können. So braucht man jetzt nicht erst mal auf das Handy zu tippen oder zu wischen bis man weiß von wem man eine E-Mail bekommen hat, bzw. worum es darin geht. Manche Apps (z.B.: Taschenlampe) kann man auch so direkt einstellen, dass über dem Sperrbildschirm der Ein/Aus Schalter liegt. Bei Antivirensoftware, zum Beispiel von F-Secure, kann das allerdings auch wieder Nachteile haben. Denn der Status, dass alles in Ordnung ist, wird von dieser Virensoftware dann auch außerhalb des Sperrbildschirms permanent angezeigt, und sieht dann nicht gerade schön aus. (Vielleicht kommen hier noch Aktualisierungen im Laufe der Zeit seitens der Softwarehersteller)Die Akkuleistung würde ich so einstufen wie auch schon beim S5. Bei normalem Gebrauch kommt man gut einen Tag damit hin. Wobei es sehr schnell aufgeladen ist. Hat man es gut 1 Stunde an der Steckdose, ist es auf 100 % und kann den ganzen Tag benutzt werden. Dass der Akku nicht auszutauschen ist stört mich ehrlich gesagt wenig, da ich auch bei den Vorgängermodellen nie den Akku austauschen musste.Auch die so häufig angesprochene Tatsache dass man nicht mittels einer SD Karte den Speicher erweitern kann, finde ich zwar einerseits nicht schön aber andererseits auch nicht störend da ich bei der Datensicherung die ich gemacht habe, gemerkt habe, dass ich auf dem S5, nach einem Jahr Benutzung gerade mal 1,9 GB Daten drauf gespeichert hatte (ohne Apps). Von daher komme ich locker mit den 32 GB hin. Außerdem macht es das Smartphone wesentlich schneller wenn nicht dauernd auf einen externen Speicher zugegriffen werden muss. Aber das kann bei einem Musikfreund natürlich wieder ganz anders aussehen, der zig Gigabyte Musik ständig mit sich rumtragen möchte. Da muss halt jeder seine Prioritäten setzen. Ebenso finde ich es eh besser, meine Fotos und Videos auf meinen PC zu übertragen und dort zu speichern als ewig auf dem Handy zu lassen. Aber das händelt eben jeder anders.Was auf jeden Fall haften bleibt ist das alles wirklich flott und flüssig funktioniert, nicht dass das beim Vorgänger nicht der Fall gewesen wäre, aber hier hat man schon noch eine ordentliche Schippe drauf gelegt in Sachen Geschwindigkeit. Gerade im direkten Vergleich merkt man das recht gut. Man muss nicht warten bis sich irgendwas aufgebaut hat, die Internetverbindung ist bei entsprechenden Empfang rasant schnell, Apps öffnen sich ohne Verzögerung, und Abstürze oder Ähnliches hatte ich bisher noch nicht gehabt. Zuzüglich die schon erwähnte Schnell Fotofunktion. News & Nachrichten gibt es über die sogenannte Briefing Seite, die ebenfalls völlig neu gestaltet ist und sich mit schönen Animationen durchblättern lässt.(Abgesehen von den allgemeinen Diskussionen zu Akku und SD Speicher)Meine persönlichen Highlights am Galaxy S6 edge zusammengefasst:- Sehr edles Design, Material, und Verarbeitung- Super flüssiger Bedienungsablauf- Kamera ist sehr schnell schussbereit- 4K Aufnahmen möglich- Extrem flaches Gehäuse, das durch die Abrundungen noch besser in der Hosentasche liegt- Neueste Android Version- Wesentlich „aufgeräumtere“ Menüs/UntermenüsNegativ:- Extrem hoher Preis- Keine wirklichen Neuerungen- Kamera fällt bei schlechten Lichtverhältnissen ziemlich ab ins BildrauschenFazit: Das Rad nicht neu erfunden – aber sehr viel schöner gemacht.					
Ich habe das s6 edge nun auch etwas über eine Woche.Gleich vorn weg ich habe auch Windowsphone 8.1 und i-Phone 6.Es fällt auf dass bei den technischen Angaben von Smart Phone's immer seltener die Standby-Zeit angegeben wird. Die meisten finden sich damit ab, dass man oft täglich laden muss.So habe ich mir die Mühe gemacht und alle drei Systeme mit verschiedenen Einstellungen betreffs ihrer Durchhaltevermögen zu testen.i-Phone 6 im 3G Netz mit eingeschaltetem Bluetooth und Ortung einWindowsPhone Nokia Lumia 930 3 G, Ortung, W-Lan anSamsung Galaxy S6 edge alles ausgeschaltet - FlugmodusAlle um 22:00 Uhr vom Netz mit 100% Akku. Früh um 7:00 Uhr nachgeschaut. I-Phone immer noch 100%, Nokia Lumia 930 hatte dann 96%, Samsung Galaxy S6 edge 43% !!!!!!!!!!!!!!!!!!Somit kann sein dass man mit dem S6 edge nur auf ca 18 Stunden Standby im Unglücksfall kommt. Dafür sind aber knapp 1000,-€ weg.Sicher, es ist ein schickes Handy, was eine Menge kann, aber wird durch Android einfach wieder zum normalen Schlappschwanz, gerade was Energie betrifft.Ich lade das i-phone alle drei Tage, bei ganztäglicher normaler Nutzung.Ich lade das Nokia mit Windows 8.1 alle 5 Tage bei wenig Nutzung.Ich lade das Samsung S6 edge jeden Tag bei keiner Nutzung.Wie schon erwähnt und auch von euch sicher festgestellt zwingt Android sicher jedes noch so tolle Handy in die Knie.Aber was soll's, es gibt Millionen Fans von Android, sicher gerade weil man mit Android am meisten und einfachsten gehackt werden kann, sicher weil man da so schicke Software wie Viren-Schutzprogramme brauch...Tolles Smart Phone mit den gewohnten Schwächen					
Kann man den speicher erweitern? Zb mit einer sd karte? Und wo steckt mN dan diese rein? Danke danke danke					
"Das war nach dem ersten Review klar.Eigentlich bin ich überzeugter Apple User und war von Samsung Handys bisher eher belustigt.Ein Kollege hat sich damals für ein S4 entschieden, was billigeres hab ich noch nie gesehen. Sicher war das Teil meinem iPhone 4 technisch haushoch überlegen, aber haptisch war es eine Katastrophe. Allein der Chromeplastikrand! Das war das erste, was bei dem Ding abgeplatzt ist. Und nun das.Hätte mir nie träumen lassen, das ich mir mal ein Galaxy Handy von Samsung hole.Aber sorry Apple, sowas hätte ich mir von euch gewünscht. Das iPhone 6 wars irgendwie nicht, kein Must have wie bei dem iP4 damals.Klar, Kamera und Display gehören zum Besten am Markt, immer noch, auch ohne QHD Auflösung, doch das Design ist mir einfach zu bieder.Da hat Samsung wirklich was edles geschaffen, auch die Technik ist uptodate.Auf Android könnte ich verzichten, aber leider hat man keine Wahl.Aus der Zeit mit meinem Nexus 4 kenn ich mich mit dem System aber ganz gut aus und besitze auch noch ein paar wichtige Apps.Auch ist das Einrichten meines iCloud Mail Accounts in der Mail App des Samsungs kein Problem und ich bin nicht auf einen Googlemail Account angewiesen.Habe diesen zwar vor Jahren eingerichtet aber seitdem kaum genutzt.Nach ein paar Tagen rumgespiele mit dem S6 edge kann ich sagen, für mich hat sich der Kauf gelohnt.Alles läuft flüssig, der Akku hält ganz normal einen Tag durch wie bei jedem Smartphone, die Kamera ist gut, das Display ist für ein oled mit Pentilematrix auch ok.Bin ja eher ein Fan von LCD Displays, die Farben und die Weißwerte sind immer noch besser als bei oled Panels.Da macht das S6 keine Ausnahne. Aber nichts ist vollkommen.Mein Fazit zum S6 edge fällt überwiegend positiv aus, primär ist für mich die Haptik ausschlaggebend. Technisch sind die aktuellen Flaggschiffe alle sehr gut und bis auf die Kamera auf einem Niveau.Wer das Geld übrig hat, sollte sich das Gerät mal ansehen.Geschmäcker sind ja bekanntermaßen höchst verschieden, daher ist der hier geschriebene Eindruck sehr subjektiv.In diesem Sinne viel Spaß mit Euren geliebten Schätzchen, egal welcher Hersteller dahinter steckt.Update nach fast einem Jahr Nutzung:Immer noch bin ich von dem Samsung sehr angetan.Insbesondere die Kamera erstaunt mich immer wieder, Bildschärfe und Belichtung sind im Automatikmodus absolut top.Die Details nach der Vergrößerung der Ansicht auf Originalgrösse sind auf dem Display der Wahnsinn.Habe noch mit keinem Handy so tolle Fotos gemacht wie mit dem S6.Der Nachfolger des S6 soll noch eine höhere Lichtstärke und einen schnelleren Autofokus haben, leider aber auch eine native Auflösung von 12 MP im 4/3 Format.Ich mochte beim S6 gerade das 16/9 Bildformat bei voller 16 MP Auflösung. Konnte dank super Details auch mal Ausschnitte der Bilder ohne nennenswerten Qualitätsverlust realisieren.Auch das Betrachten der Aufnahmen auf dem Display des Smartphones oder dem TV sind für mich viel schöner als noch bei meinem iPhone 4s mit 4/3 Format.Das Gehäuse des S6 ist trotz Glas und Aluminium sehr robust gegen Kratzer, habe auch ohne hässliche Schutzhülle noch keine sichtbaren Macken feststellen können.Einen Falltest habe ich glücklicherweise noch nicht durchgeführt, bin ganz zufrieden mit der Qualität der Oberfläche.Einen Schreck hat mir vor kurzem die Lautstärketaste ""-"" versetzt. Eines Morgens war diese kaum noch drückbar und ohne fühlbaren Druckpunkt. Aber das ließ sich durch einen kleinen Sprüher Trockenschmiermittel beheben, die Funktion ist wieder super und wie neu.Vor kurzem kam auch das versprochene Update auf Android 6.0.1, was wieder sehr flüssig und ohne Ruckler läuft.Da mir TouchWiz nicht so sehr gefällt, verwende ich seit einiger Zeit den Nova Launcher Prime 4.2.2 und bin damit absolut zufrieden. Absolut keine Abstürze oder Hänger und für mich und meine Nutzung des Phones perfekt.Auch finde ich das Verhältnis von Displaygröße zur Gesamtgröße des Handys super.Kein Vergleich zu den neuesten iPhones, da wird noch viel Platz durch die großen Displayränder verschenkt.Natürlich bin ich als Techniknerd immer gespannt auf was neues und besseres, aber zur Zeit verspüre ich noch keine Lust auf einen Wechsel.Kann sich aber bei einem genialen iPhone 7 schnell ändern.Allen hier noch viel Freude mit ihren Schätzchen, bis denne!"					
Gold is beautiful. Smartphone class and thin. Pictures very good. Connection better. Battery a lil bit weak but it is new.					
Hallo, ich benutze seit über 5 jahren sehr viele Elektrogeräte der marke samsung und war bisher sehr zufrieden.Diesmal hat samsung sich selbst übertroffenund endlich mit metall und gorilla Glas gearbeitet.Verarbeitung ist einfach nur bombe und sehr schick und die funktionen bzw hardware ist momentan dank dem hauseigenen 8 kern prozessor und dem UFS speicher das beste und schnellste was es auf dem markt gibt !Im gegensatz zu den apple Geräten ist hier der preis berechtigt, da die hardware das beste ist !					
So edel ist noch nicht mal mein iPhone 6. perfekte Verarbeitung, das Diplay der Hammer, nur es dauert ein, zwei Tage mit der Umgewöhnung von iOS. Ansonsten sehr gute Bedienbarkeit.Endlich eine sehr gute Alternative zum iPhone					
Fast das perfekte Handy !!Obwohl ich auch ein Iphone besitze, dass auch sehr sehr nah an der Perfektion kratzt, ( IOS und Verarbeitung Top )nutze ich im Moment das Galaxy S6 Edge als Haupthandy, und das ausgerechnet ein Samsung..,dass hätte ich mir noch vor 2 Monaten nie vorstellen können.Aber bin nun mal Technik begeistert und daher neutral und für neues, vor allem wenn es gut ist, immer offen.Das Momentum, zumindest bis Herbst 2015..., spricht zur Zeit für das Galaxy S6 Edge.					
So, ich habe es nun schon seit einer Woche. Und es gefällt mir von Tag zu Tag besser. Es ist verdammt schnell. Obwohl ich zuerst bedenken wegen der Größe hatte liegt es super in der Hand und ist gut zu bedienen. Obwohl ich den ganzen Tag damit rumspiele ist abends immer noch ungefähr 30% des Accus da. Das Display ist einfach super. Wer an diesem Handy etwas auszusetzen hat, hat andere Probleme.					
Fehler im Display kann ich bestätigen, ist das Handy aus, sieht man im Display die Wellen Blasenbildung. Ich hatte 3 etwa 2 bis 3 cm große Wellen drin.					
Darauf habe ich lange gewartet ,daß die Samsung  Schöne Design mit  Perfekte leistung , Gute kamera mit neue Technik heraus gebracht hat ,iphone Menschen haben nachsehen.					
Mein letztes Samsung Smartphone war das Galaxy S3, zum Zeitpunkt des nächsten Wechsels war gerade das Galaxy S5 aktuell. Aufgrund des wenig innovativen Designs und der nicht grade hochwertigen Materialanmutung bin ich damals zu einem anderen Hersteller gewechselt!Wäre das S6 Edge mit diesem Design damals schon auf dem Markt gewesen wäre dies wohl nicht passiert, obwohl es auch am S6 Edge ein paar Dinge gibt, welche mir nicht zu 100% gefallen!Design:Das Design des S6 Edge begeistert mich. Endlich ist Samsung der Sprung von Kunststoff auf Metallgehäuse gelungen. Der Metallrahmen des S6 Edge im Zusammenspiel mit dem gebogenen Display und der Glasrückseite ist einfach nur, und dies ist natürlich subjektiv, schön. Allerdings bedingt dieses Gehäuse, dass der Akku nicht mehr gewechselt werden kann. Auch hat Samsung keinen Slot für eine zusätzliche Mini-SD Karte vorgesehen, somit muss man sich schon vor dem Kauf für die Ausrüstung mit Speicher entscheiden.Durch das flache Gehäuse steht auch die Optik der Kamera etwas vor. Um hier das Verkratzen zu verhindern sollte man unbedingt nach einem passenden Handycase Ausschau halten. Alle Bedienelemente sind gut zu erreichen. Geladen wird das Smartphone über eine Mini USB Schnittstelle, welche unten im Gehäuse integriert ist!Display:Das Display ist wohl der größte Hingucker bei diesem Gerät und auch der Unterschied zum normalen Galaxy S6. Die Farben sind brillant. Auch unter hellem Sonnenlicht ist das Display sehr gut ablesbar. Insgesamt ist das Display sehr kontrastreich und die Auflösung des Quad Super HD AMOLED Bildschirms ist atemberaubend. Bisher habe ich noch kein besseres Display unter den aktuellen Android Smartphones gefunden. Samsung verbaut an diesem Gerät Gorilla Glass 4, auch für die Rückseite. Somit sollte hier ein wirkungsvoller Schutz vor einem Verkratzen gewährleistet sein.Am unteren Ende des Displays sind der Homebutton, sowie die zwei Sensortasten zu finden. Der Homebutton ist auch gleichzeitig der Leser für Fingerabdrücke. Das Erkennen von Fingerabdrücken funktioniert übrigens hervorragend.Die größte Neuerung im Bereich des Displays ist natürlich der Seitenbildschirm, hier können Kontakte, verpasste Anrufe, Nachrichten, die Uhrzeit und das Wetter angezeigt werden. Bei ausgeschaltetem Display reicht es an der Kante des Gerätes zu reiben um diese Informationen abzurufen!Technik / Software / Einrichtung:Das Galaxy S6 Egde wird mit der Android Version 5.0.2 ausgeliefert. Direkt nach der Einrichtung wird ein Softwareupdate angeboten, welches auch ohne Probleme eingespielt werden kann. Hier habe ich bei Samsung auch schon andere Erfahrungen gemacht.Das Einrichten des S6 Edge ist simpel. Samsung bzw. das Android Betriebssystem führen in einem Fragendialog durch die grundsätzliche Einrichtung.Ist das Gerät einmal eingerichtet, stehen noch etwas über 26GB Speicher zur Verfügung, dies ist auf die 32GB Variante, welche mir zum Test zur Verfügung steht, bezogen. Es sind einige Apps (pizza.de, zalando und noch mehr) vorinstalliert. Glücklicherweise lassen sich diese ohne Probleme deinstallieren.Erschrocken hat mich zunächst die Akkuleistung, nachdem das S6 Edge erstmalig aufgeladen worden ist, zeigte das Smartphone eine Laufzeit von 7,5 Stunden bei 100% Akkuladung an. Glücklicherweise hat sich dies noch erweitert, nach dem dritten Ladezyklus schafft das S6 Edge nun11 Stunden bei 100 Prozent, bei vollem Betrieb mit eingeschaltetem Display. Nutzt man das Smartphone normal, dann kommt man locker über den Tag mit einer Akkuladung!Übrigens lädt das Gerät sehr schnell auf. Knappe 75 Minuten habe ich benötigt um das S6 Edge aufzuladen!Die Arbeitsgeschwindigkeit des S6 Edge ist toll. Mein HTC One (M8) kommt zwar selten ins Stocken, allerdings das Samsung Gerät in Punkto Geschwindigkeit nochmals eine Schippe drauf!Die Internetgeschwindigkeit ist im 3G, HDSPA und LTE Modus sehr schnell, hier kommt es natürlich auch auf das jeweilige Netz an!Telefonieren? Ach ja, das geht mit diesem Gerät ja auch noch. Die Sprachqualität ist sehr gut!Kamera:Die Kamera des S6 Edge hat mich ebenfalls überzeugt. Über einen Doppeldruck auf den Homebutton startet die Kamera sehr schnell, viele Einstellungen sind manuell machbar. Die Bildschärfe ist sehr gut, und auch in dunkleren Situationen ist Bildrauschen kein großes Problem!Fazit: Wie man feststellen kann, bin ich von dem Samsung S6 Edge begeistert und ich kann somit eine Kaufempfehlung aussprechen. Sollte es Abweichungen zu meinem Review bei der weiteren Nutzung geben, dann werde ich dies entsprechend ergänzen.					
Ich habe mich bereits vorher mit verschiedenen Testberichten zum Galaxy S6 Edge auseinandergesetzt. Und was soll ich sagen, die Testberichte lügen nicht – das Smartphone gehört mit zum besten was zurzeit auf dem Markt angeboten wird. Außerdem habe ich das S6-Edge auch mit meinem bisherigen Galaxy S5 verglichen.Bis auf die schlichte unauffällige, ja fast schon billig wirkende Verpackung, ist „fast“ alles an dem Gerät „Megaedel“. Ansprechende Materialien (Alu und Glas), prima Haptik und ein helles, superscharfes Display, das mit seiner spektakulären Form ein echter Hingucker ist.Die Tops sind schnell aufgezählt:Spektakuläres scharfes  DisplayTolle Verarbeitung, ansprechendes GehäuseHohes ArbeitstempoPrima KameraFunktion fürs drahtlose Laden an Bord (nicht getestet)FingerabdrucksensorIm Vergleich zu meinem Vorgängermodell Galaxy S 5 fallen allerdings folgende Dinge negativ auf:Kein SpeicherkartenschachtAkku fest verbautNicht wasserdichtDas auffälligste am Galaxy S6 Edge ist der zum Rand hin gewölbte Bildschirm, den man schon vom Note Edge kennt. Allerdings ist er anders als beim Galaxy Note Edge (Display nur an der rechten Seite gebogen) an beiden Seiten gewölbt, allerdings ohne zusätzliche Pixel-Reihen.Das S6 Edge ist viel dünner und etwas schmaler als der Vorgänger Galaxy S5. Dafür ragt die Kameralinse deutlich heraus. Trotz der etwas ungewohnte Form liegt das S6 Edge gut in der Hand. Und vor allem fühlt es sich super an, man will es gar nicht mehr aus der Hand legen.Während beim Galaxy Note Edge viele Zusatzfunktionen im Seitenbildschirm integriert sind, ist davon beim S6 Edge nur wenig übrig: Die Wölbung dient hier nicht als dauerhaftes seitliches Zusatzdisplay, etwa zum schnellen Zugriff auf die Lieblings-Apps. Stattdessen ist sie einfach Teil des normalen Bildschirms, der sich eben an den Seiten etwas neigt. Das Display soll die Bedienung angenehmer machen. Es fühlt sich gut an, mit dem Daumen über die Rundung zu wischen. Horizontale Wisch-Gesten gelingen leichter. Samsung hat im Seitenbildschirm einige kleine  Zusatzfunktionen eingestellt. Es können z.B. 5 VIPS in verschiedenen Farben hinterlegt werden. Anrufe und Nachrichten werden dann am Seitenbildschirm gut sichtbar farblich dargestellt. Mit einem Wisch kann man dann z.B. gleich zurückrufen. Im Standby lässt sich die Gehäusekante des abgedunkelten Displays als Statusanzeige verwenden – es werden Uhrzeit, Wetterinfos und Akkustand angezeigt, sogar wenn das Handy liegt. Das funktioniert bei mir aber nicht immer auf Anhieb. Diese Anzeige lässt sich als Nachttisch-Uhr auch für zwölf Nachtstunden dauerhaft einstellen.Das sogenannte 5,1 Zoll AMOLED-Display ist sehr scharf und zeigt sehr lebendige Farben und starke Kontraste.  Laut Samsung ist es das derzeit schärfste Smartphone-Display überhaupt.Das tolle Design bringt allerdings einige Einschränkungen mit sich: Das Gehäuse lässt sich nicht mehr öffnen. Damit fallen Vorteile des Vorgängers S 5 weg: Es gibt keinen Speicherkarten-Schacht, keinen wechselbaren Akku, und das Gehäuse ist nicht wasserdicht. Heißt konkret, wer mehr Speicher haben möchte muss die nächsthöhere Variante kaufen, was gleich mal über 200,- € mehr kostet. Eine gute 32 GB Speicherkarte ist bereits für ca. 30,- Euro zu haben.Wer seinen Akku tauschen muss, kann das nur noch über Samsung direkt machen, das kostet bestimmt auch einiges...Beim ersten Ausprobieren konnte ich feststellen dass die Bedienung flüssig und einfach ist.Lt. den verschiedenen Tests soll die Funkanbindung jetzt besser sein. Allerdings muss ich sagen, dass der mobile-Internet, Telefon und W-Lan-Empfang mit dem S5,  meiner Meinung nach besser war. Das S 5 nutzen wir in der Familie weiter, mit gleichem Vertrag und  Anbieter und daher lässt sich das gut vergleichen.Die Hauptkamera hat 16 Megapixel. Der Autofokus stellt automatisch auf Gesichter scharf, selbst wenn sich die Personen bewegen  Detailreichere Aufnahmen als das S5 bietet die Frontkamera: Statt 2 Megapixeln sind nun 5 Megapixel vorhanden. Toll ist der  Schnellstartmodus: Es reicht, zweimal nacheinander die Home-Taste zu drücken – schon startet die Kamera-App, auch bei gesperrtem Handy. Bilder und Videos werden super scharf.Dass S6 Edge wird mit Android 5.0 ausgeliefert. Klasse finde ich die integrierte Sicherheitssoftware von McAfee. Diese lässt sich über den Smartmanager aktivieren. Es ist keine zusätzlich App mehr notwendig die einen vor Malware schützt.Insgesamt ein Super-Smartphone mit kleinen Schwächen – zu denen ich schlussendlich auch noch den enormen Preis nennen möchte. Hier könnte sich Samsung doch etwas von Apple abheben und nicht unbedingt nachziehen. Kosten von 850,- € aufwärts sind schon eine Hausnummer, die man bisher nur vom Apfel-Hersteller kannte.Daher 4 von 5 Sternen.					
"Um es vorweg zu nehmen: Mit Android bin ich nie so richtig warm geworden. In einigen Jahren Nutzung des Samsung Galaxy S habe ich da fast nur die Basisfunktionen verwendet. Von Workstation und Netbook 8.1 gewohnt, kam ich anschließend mit meinem Nokia Lumia 930 auf Anhieb viel besser zu Recht. Allerdings gibt es einige Apps, die ich auch teilweise beruflich benötige, nur für Android und iOS. Wenn schon, denn schon: Dann bitte was richtig Gutes: Das Samsung Galaxy S6 Edge.+ extrem gutes, sehr hoch auflösendes Display. Sogar noch besser als das des Nokia Lumia 930+ geniales Design, sehr wertige Verarbeitung und Materialwahl+ Bedienung flüssig und auch für einen technisch nicht so versierten Anwender intuitiv+ sehr guter Empfang und Sprachverständlichkeit+ nicht benötigte, vorinstallierte Apps lassen sich vollständig entfernen um Speicherplatz zu schaffen+ sehr hoher Bedienkomfort+ trotz größerem Bildschirm nur unwesentlich länger und viel flacher (im Vergleich zum Nokia Lumia 930)+ Induktionsladen möglich+ einfache, menügeführte, Einrichtung+ sehr gute Foto- und Videoqualität, lichtstarkes Objektiv, Verwacklungsschutz+ nach einigen Lade-/Entladezyklen ca. zwei Tage Akkulaufzeit bei normaler Nutzung-/+ Akku nicht wechselbar (wer macht das noch???)-/+ Speicher nicht erweiterbar (32 GB reichen für den ""Hausgebrach"". Wer seine Musiksammlung und das ganze Fotoalbum ständig mit sich herumschleppen will, sollte gleich mindestens die 64 GB-Version nehmen)- mitgelieferte, gedruckte Anleitung nur sehr rudimentär. Beschränkt sich de facto auf eine Zeichnung, auf der die wenigen Bedienelemente benannt sind- Kameraobjektiv steht leicht über. Eine Schutzhülle ist deshalb dringend anzuratenFazit: Wer auf das ""Edge-Design"" verzichten kann, ist mit dem technisch identischen Samsung Galaxy S6 genauso gut bedient. Das gesparte Geld kann man z.B. in einen größeren Speicher stecken. Wem das beste grade gut genug ist, bekommt mit dem ""S6 Edge"" einen stilvollen Begleiter. Allerdings ist wegen des leicht überstehenden Objektivs eine Hülle zum mechanischen Schutz der Optik dringend angeraten."					
"......und etwas gewöhnungsbedürftig, aber gut.Nach dem auspacken und anmelden habe ich erstmal den Müll entsorgt. Es sind sehr viele unnötige Apps drauf. Aber das ist typisch Samsung.Nach dem überspielen meiner Daten wollte ich dann die Einstellungen nach meinen Bedürfnissen ändern, aber auf einmal erschien folgende Nachricht auf dem Display:  ""TouchWiz Start angehalten""  -  und das war es dann, man konnte nichts mehr tun.Ein freundlicher und kompetenter MA der Samsung Hotline hat mir dann weiter geholfen, das Telefon musste im abgesicherten Modus hochgefahren und über die Einstellungen das Schema verändert werden. Wie es dazu kommt konnte er mir leider nicht erklären.Das gleiche Problem gab es häufig beim S4 und beim S6 nun wohl auch, der MA von Samsung meinte das deswegen einige Anrufe rein kämen.Das Problem ist also einfach lösbar. Gut.Das Design des Telefons ist gelungen aber am Anfang gewöhnungsbedürftig. Die Materialien sind Metall und Glas. Daher sind Fingerabdrücke einfach nicht vermeidbar, außer man nutzt Samthandschuhe.Beide Glasflächen des S6 Edge bestehen aus Corning Gorilla Glas und sind dadurch komplett kratzfest.Das konnte ich schon bei meinem bisherigen Telefon, dem Motorola X2 feststellen. Das ist eine sehr beruhigende Tatsache.Das Display ist genial, gestochen scharf und klar.Beide Kameras sind sehr gut und dabei einfach und intuitiv zu bedienen. Im Modusbereich findet man eine Anzahl von Voreinstellungen und die Möglichkeit noch viele mehr kostenlos herunter zu laden, für Fotos wie für Videoaufnahmen. Auch für den ""Zauberstab"" kann man noch einige Einstellungen kostenlos runterladen. Geotag ist auch vorhanden.Das Telefon wird beim benutzen der Kamera recht warm. Was mich zum Akku bringt.Das 2600 mAh Akku große ist fest verbaut. Einen wesentlichen Leistungsunterschied zum 2300 mAh großen Akkus meine bisherigen Telefons kann ich nicht feststellen. Smartphones sind nun mal alle Stromfresser.Mit dem mitgelieferten Schnellladegerät werden in den ersten 10 Minuten ca. 10 % des Akkus aufgeladen, über das optionale Induktionsladegerät  ist der Ladevorgang etwas langsamer.Bei normaler Nutzung kommt man mit dem Akku sehr gut über den Tag.Bei dieser Variante des S6 Edge ist ein 32 GB Speicher verbaut. Davon sind ca 26 nutzbar. Reicht mir völlig.Sehr gut gefällt mir die Geschwindigkeit des Smartphones, alles läuft präzise, hochwertige Videos laufen problemlos, mehrere gleichzeitig laufende Apps beeinträchtigen die Leistung nicht.Die Lautsprecher des Telefons sind dass einzige was mir weniger gefällt, ich empfinde den Klang leicht blechern und kratzig.Aber man kann damit leben.Das Samsung S6 Egde ist das Flagschiff der Samsung Smartphones. Entsprechend ist der Preis hoch.Es bietet edles Design, eine perfekte Verarbeitung und ein sehr gutes, einfaches und intuitives Handling."					
"Hallo,ich habe mir das Gerät bei eBay ersteigert, in der 64 GB Version.Bin von einem OnePlus One auf das Edge umgestiegen.Und ich muss sagen, ich bin richtig begeistert von dem edge, es sieht geil aus, es besitzt die m.M.n beste Kamera in einem Smartphone und die Leistung ist auch überragend.Nur leider ist nicht alles perfekt, sei es der etwas zu schnell leer gehende Akku oder die ständige Wärmeentwicklung.Aber vielleicht wird das ja noch mit einem Update behoben.Ist ja erst neu auf dem Markt. ;)"					
"Vorweg gesagt, das Handy ist einfach klasse; es liegt sehr gut in der Hand und unterscheidet sich von der Hochwertigkeit und Haptik kaum vom iphone 6 - von der tatsächlichen Bildschirmgröße her ist das Samsung sogar etwas größer. Was hier teilweise als „Mangel“ kritisiert wird, nämlich dass der Akku festverbaut ist und keine SD Card zur Speichererweiterung genutzt werden kann, sehe ich nicht als Nachteil – bei apple gab es das noch nie und es hat mir nicht gefehlt.Das Handy selbst ist beeindruckend schnell geladen (der Akku hält etwa 1,5 Tage - also etwas länger als beim iphone 6); das Display ist sehr gut und reicht meiner Meinung nach ebenfalls locker an das iPhone 6 heran – wenn es nicht sogar besser ist und durch die abgerundeten Ecken wirkt es noch dünner und eleganter als das Samsung GalaxyS6. Die Fotos finde ich für Handyfotos ebenfalls sehr gelungen.Preislich ist das Samsung sicherlich im oberen Bereich, aber im Vergleich zum iPhone finde ich den Preis gerechtfertigt, das Samsung Galaxy S6 Edge kann problemlos mit dem iPhone konkurrieren – es ist einfach Geschmacksache, ob ich ein IOS Handy benutze oder lieber ein android Handy - wenn ich mich für das Betriebssystem android entscheide, dann ist dieses Handy sicherlich die erste Wahl!"					
Lieferumfang_____________- Samsung Galaxy S6 Edge Smartphone- Ladekabel- Schlüssel zum Öffnen des Nano-SIM-Kartenslots- Kopfhörer- Faltblatt mit Kurz-Anleitung in Deutsch und Englisch*Optik und Display________________Endlich tut sich etwas in Sachen Design. Das Samsung G925F Galaxy S6 Edge wirkt edel und elegant, denn anstelle von Kunststoff wurden hochwertige Komponenten aus Aluminium und Gorilla-Glas 4 verwendet. Auffällig – und im ersten Moment gewöhnungsbedürftig – ist das beidseitig gewölbte, knapp 13 cm große Display. Beim Einschalten dann die Offenbarung: Die Bildwiedergabe ist fantastisch! Sämtliche Inhalte, Fotos und Videos wirken unglaublich plastisch, satt und lebendig, sodass man kaum aufhören mag, sie immer wieder darauf zu betrachten. Aufnahmen zeigen sich gestochen scharf und strahlend hell. Mit seiner Auflösung von 2.560 x 1.440 Pixeln stellt es sogar den Full-HD Standard in den Schatten. Derzeit gibt es auf dem Markt kein Smartphone in dieser Größe, das in diesem Punkt mithalten könnte.Mit nur 7 mm ist Samsung Galaxy S6 Edge überraschend flach. Eine schmale Kante sorgt dafür, dass beim Hinlegen auf die Tischplatte der eigentliche Bildschirm nicht berührt wird. Dennoch wird unser Smartphone aus Sicherheitsgründen mit einer Displayschutzfolie und einer sinnvollen Schutzhülle ausgestattet. Sicher ist sicher.*Einrichtung__________Dass es so viel Vergnügen bereiten kann, ein Smartphone in Betrieb zu nehmen, haben wir vorher noch nie erlebt. Das Einrichten geht wie von selbst. Alles ist übersichtlich angeordnet, auf Anhieb verständlich und vollkommen intuitiv personalisierbar, sodass man ohne Anleitung zurechtkommt. Um später Sprachbefehle geben zu können, wird viermal ein kurzer Text in sehr ruhiger Umgebung eingesprochen. Der Fingerabdrucksensor ersetzt das umständliche Eingeben des Codes. Zum Entsperren genügt dann ein kurzer Druck auf die „Home“-Taste. So lässt sich viel schneller auf das Smartphone zugreifen.*Fotografieren mit dem Samsung G925F Galaxy S6 Edge_________________________Zur Verfügung stehen eine 16 Megapixel-Hauptkamera und eine 5 Megapixel-Frontkamera für Selfies. Die Fotos werden unglaublich gut! Wer dieses Smartphone mit sich trägt, kann seine einfache Digicam daheim lassen und besondere Momente mit dem Samsung Galaxy S 6 Edge einfangen. Mit seiner Blende von f1,9 ist das Objektiv ziemlich lichtstark und die automatische HDR-Funktion sorgt für kontrastreiche Aufnahmen. Solch beeindruckend gute Aufnahmen sind uns bislang noch mit keinem anderen Smartphone (iPhone, HTC, Nokia) gelungen!Außerdem ist ein Bildstabilisator an Bord, der Verwacklungen bei Videoaufnahmen ausgleicht.*Audioqualität_____________Der Lautsprecher des Galaxy S6 Edge befinde sich unten am Gerät. Hier besteht die Gefahr, sie beim Querhalten des Gerätes versehentlich zuzudecken. Das passiert schnell, wenn man Videos anschaut oder Games macht. Im Großen und Ganzen ist die Audioqualität in Ordnung. Wer wirklich Wert auf Ton legt, kommt um einen guten Kopfhörer, der an die eigenen Musikvorlieben angepasst ist, ohnehin nicht herum.*Schwächen___________Die Akkuleistung könnte etwas höher sein. Allerdings kann man mit 10 Minuten Ladung bereits vier Stunden Betrieb zurückgewinnen. Leider ist der Akku nicht austauschbar. Was ebenfalls fehlt, ist ein Slot für SD-Karten.*Negatives_________- Die Akku-Laufzeit könnte höher sein.- Der Akku ist nicht austauschbar.- Es gibt keinen SD-Kartenslot.- Das Smartphone ist nicht wasserdicht.- Lautsprecher befinden sich unten am Gerät.*Positives_________+ extrem schnell bei sämtlichen Anwendungen+ stylishes und innovatives Design+ hochwertige Hardware+ zuverlässiger Fingerabdrucksensor+ Schnellladefunktion+ kabellos aufladbar, auch über „ältere“ Qi-Ladeschalen*Fazit____Alles in allem sind wir begeistert von unserem neuen Smartphone! Es ist das mit Abstand beste Gerät, das wir je in den Händen hatten. Langzeiterfahrungen fehlen natürlich noch. Diese werden wir nach und nach hier ergänzen. Fragen, Anmerkungen, Wünsche? Hinterlasst einfach einen Kommentar! Wir bemühen uns, auf alles zu antworten					
Kaum angekommen wurde das neue Samsung Galaxy S6 edge natürlich sofort ausgepackt und ausgiebig betrachtet. Die Verpackung ist überschaubar und der Lieferumfang ebenso. Anbei befindet sich neben dem Gerät lediglich das Ladekabel, einen 'Schlüssel' um den Nano-SD-Kartenslot zu öffnen, Kopfhörer, ein winziges Faltblatt mit einer Kurzstart-Anleitung in Deutsch und Englisch, sowie weitere kurze Hinweisblätter.Von der Optik her gefällt mir das Smartphone wirklich gut. Es macht einen unglaublich gut verarbeiteten Eindruck. Die Farbe schwarz entspricht eher einem seidigen anthrazit. Insgesamt schaut es sehr edel aus. Im Vergleich zum „normalen“ S6 sind die beiden Ränder des Displays abgerundet, woher sich auch der Zusatzname „edge“ erklärt. Die beiden Seiten des Displays können wahlweise als Zusatzbildschirm aktiviert werden, um hier diverse RSS-Feeds durchzuschalten oder auch um VIP-Kontakte schneller aufrufen zu können. Als nettes Goodie kann man sich auch für einen Zeitraum von 12 Stunden Uhr und Datum als Nachtanzeige einblenden lassen. Sinnvoll ist hierbei auch die Möglichkeit, den Zusatzbildschirm am linken oder rechten Rand einblenden zu lassen. Eine nette Funktion, um für Links- und Rechtshänder umschalten zu können.Das Handy liegt auch gut in der Hand, ist nicht zu leicht, was dem Metall- und Glasgehäuse zu verdanken ist, hat aber auch kein unangenehm schweres Gewicht. Die Herstellerangaben liegen hier bei 132 Gramm, sogar noch 8 Gramm weniger als das S6. Die Oberflächen sind allesamt sehr glatt, hier sollte man also schauen, dass man keine verschwitzten Hände hat, damit einen das Gerät nicht aus der Hand rutscht.Was bei dem S6 edge (und auch dem S6) auffällt, ist die extrem schmale Struktur. Um so etwas hinzubekommen, muss man natürlich an anderer Stelle sparen. Und dies haben die cleveren Köpfe von Samsung dadurch gelöst, dass der Akku fest verbaut ist und man auch keine Möglichkeit hat den Speicher durch eine zusätzliche SD-Karte zu erhöhen. Beim Speicher ärgert mich das eher nur zweitrangig, aber die Möglichkeit eines Akkutausches wäre schon eine gute Sache, da ich aus Erfahrung sagen kann, dass ein Smartphone-Akku irgendwann einfach den Geist aufgibt, dann nicht mehr mehrere Stunden, sondern nur noch wenige Minuten nach einer Vollaufladung hält. Inwieweit mich dieses Phänomen beim S6 edge mal betrifft, vermag ich jetzt noch nicht sagen zu können, da lass ich mich dann einfach mal (ich hoffe positiv) überraschen.Wer allerdings auf den Speicher größeren Wert legt, der sollte bereits im Vorfeld wählen, welche Version des S6 edge für ihn die geeignete ist, denn das Gerät gibt es mit 3 unterschiedlichen Speichergrößen: 32, 64 oder 128 GB.Im Gegensatz zu meinem alten Galaxys ist dies hier wieder um einiges schneller. Besonders überrascht bin ich von der Reaktionsgeschwindigkeit des Displays. Ebenso kann ich mich über die Speichergeschwindigkeit und dem Arbeitsspeicher und auch der Prozessorleistung nicht beschweren, hier läuft alles schneller mit als ich überhaupt reagieren kann.Was mir allerdings negativ aufgefallen ist, ist, dass das Gerät beim gleichzeitigen Laden und damit hantieren heiß wird. Unangenehm heiß. Beim alleinigen Laden oder der alleinigen Nutzung ist mir das noch nicht aufgefallen.Von der Auflösung bin ich ebenfalls recht begeistert. Die Farben sind satt und kräftig, die Auflösung ist mit 2.560 x 1.440 Pixel schon beinahe übertrieben gut. Wie schon beim Galaxy Tab S kommt auch hier die Super-AMOLED, die organische Leuchtdiodentechnologie zum Einsatz, die für gestochen scharfe Darstellungen sorgt.Die Kamera ist so gut, dass sie eigentlich schon eine gute kleine Digitalkamera ersetzt, was mir persönlich recht wichtig war. Durch die Kamera-Schnellstart-Funktion ist hier auch ein schneller Schnappschuss gut möglich, der Bildstabilisator tut sein übriges und das zuverlässig. Die Ergebnisse können sich also sehen lassen und das gilt gleichermaßen für die Front- und Rückkamera.Ein schönes Schmankerl ist sicherlich auch der Fingerabdrucksensor um das Gerät zu entsperren. Sehr praktisch wenn man es gerade eilig hat, denn es funktioniert gut und zuverlässig, ebenso wie der verbesserte PulsmesserZusammengefasst nochmal die Pro und Contras+ Optik+ Verarbeitung+ Displaygeschwindigkeit+ ruckelfreies Multitasking+ Kameraqualität und Geschwindigkeit+ Fingerabdrucksensor u. Pulsmesser+ abgerundete Ecke („Edge“) mit integrierten Randbildschirm- keine Speichererweiterung möglich- kein Akkuwechsel möglich- Akkuleistung entspricht nicht dem sonstigen Standard- Hitzeentwicklung beim Laden und gleichzeitiger NutzungFazit: Das Samsung Galaxy S6 edge ist ein multifunktionales, aktuelles Smartphone, das Toptechnologie auf höchstem Niveau in einem ansprechenden Design gepaart mit sinnvollen Anwendungsfunktionen für Beruf und Freizeit bietet. Durch das zukunftsorientierte flache Design fallen allerdings einige Funktionen wie Speichererweiterung oder Akkutausch dem Rotstift zum Opfer. Auch der Preis schreckt etwas ab, da der Smartphonemarkt aber mittlerweile einer der Märkte mit den meisten technischen Neuerungen ist, sollte sich hier mittelfristig moderatere Preise einstellen.					
"Ich habe in der Vergangenheit bereits viele hochwertige Smartphones besessen, so auch das Galaxy S5. Auch wenn dieses, technisch gesehen, ein Spitzengerät war, so ist irgendwie nie so recht der Funke auf mich übergesprungen. Unter anderem störten mich die mit TouchWiz praktizierten drastischen Veränderungen der gewohnten Android-Benutzung, die vielen nicht deinstallierbaren Apps und die aufgrund der verwendeten Materialien nicht sehr hochwertige Anmutung. Zuletzt benutzte ich daher ein Motorola Moto X der zweiten Generation, das mich in jeder Hinsicht mehr überzeugte. Ich nutzte es sehr gerne, allerdings ist es kürzlich durch meine eigene Unachtsamkeit kaputt gegangen.Ich besitze ebenfalls das Samsung S6. Dieses hat schon allein durch die Materialwahl (jetzt Metall und Glas statt Kunststoff) eine wesentlich edlere Anmutung als es das S5 hatte. Aber es hatte in meinen Augen immer noch ein sehr konservatives Design, war kein echter ""Hingucker"". Auf den ersten Blick sehen zumindest S4, S5 und S6 nahezu gleich aus.Das ist nun mit dem S6 Edge ganz anders: Durch das um die Kanten herumgezogene Display wirkt es runder, gefälliger und eben auch innovativer.Nachfolgend nun meine detaillierte Einschätzung des Gerätes.ÄußeresIch begrüße es sehr, dass Samsung seinem Flaggschiff nun endlich ein dem Preis angemessenes Gehäuse spendiert. Hatte das S5 bei mir seinerzeit das edlere Sony Z1 nur deshalb abgelöst, weil es leichter und etwas kompakter als dieses war, so erscheint bereits das S6 nun ähnlich edel, wie es das Z1 war. Das Egde ist darüber hinaus ein echter Hingucker. Das Design mit den abgerundeten Kanten zieht die Blicke auf sich.Die Verarbeitung ist vorbildlich und ohne Fehl und Tadel. Auch nach längerem Suchen fallen mir keine Mankos wie hohe Spaltmaße oder ungenau eingepasste Elemente auf. Auch hier: alles sehr hochwertig!Die neuen Materialien wirken sich nicht negativ auf das Gewicht aus. Das S6 Edge ist im Gegenteil ein ausgesprochenes Leichtgewicht. Es liegt auch trotz des sehr schmalen Randes recht gut in der Hand. Das kann man auch vom Moto X2 sagen, welches ja auch einen schmalen Rand hat. Dieses ist in der Hand aber noch etwas angenehmer, weil sich die gewölbte, griffige Rückwand wunderbar in die Hand schmiegt.TechnikIn diesem Bereich entspricht das Galaxy S6 Edge, abgesehen vom gebogenen Bildschirm, dem normalen S6. Beide punkten mit ihrer Technik wie derzeit kein anderes Smartphone! Prozessor, Grafikbaustein und Bildschirm sind vom Feinsten was man aktuell in einem Smartphone finden kann! Im AnTuTu-Benchmark erreichen S6 und S6 Edge Werte, die im Bereich von sensationellen 68.000 bis 70.000 Punkten liegen. Das bedeutet im täglichen Betrieb natürlich ein super flüssiges, absolut ruckelfreies Arbeiten. Auch anspruchsvolle Spiele wie ""Need for Speed Most Wanted"" sind ein wahres Vergnügen für die Augen! Allerdings muss ich sagen, dass ich das so auch über mein Motorola Moto X2 sagen kann. Dieses erreicht die 60.000 Punkte bei AnTuTu zwar nicht ganz, aber im Betrieb merkt man keinen signifikanten Unterschied.DisplayDas Display ist eine wahre Wonne! In meinen Augen geht nichts über ein AMOLED-Display! Da es sich um ein aktives Display (also ohne Hintergrundbeleuchtung) handelt, werden enorme Kontraste und Schwarzwerte erzielt. Mit 2.560 x 1.440 Pixeln hat Samsung nun die Auflösung nochmals erhöht und übertrifft damit sogar den Full-HD Standard. Einzelne Pixel oder Stufenbildung sind spätestens jetzt absolut kein Thema mehr.Auch hat Samsung es geschafft, dem Display eine enorme Helligkeit zu spendieren, was sich darin äußert, dass das Display auch in hellem Sonnenlicht gut erkennbar bleibt. Der AMOLED-typische Nachteil eines leichten Farbstichs bei schräger Betrachtung bleibt jedoch. Auch ist die Farbsättigung standardmäßig immer noch zu hoch eingestellt, obwohl es mir nicht mehr ganz so intensiv wie beim S5 zu sein scheint. Wer es naturgetreuer mag, kann jedoch die Voreinstellung ""Foto"" im Bereich ""Bildschirmmodus"" wählen.Dass der Bildschirm um die Kanten herumgezogen ist, sieht natürlich klasse aus. Allerdings betrifft das nur einen kleinen Teil des Bildschirms, und dadurch bleibt der tatsächliche Nutzwert im Gegensatz zum Note 4 Edge eher überschaubar. Ja, es ist ganz praktisch, dass man im Besprechungsmodus (also bei umgedrehtem Gerät) farblich auf eingehende Anrufe oder Nachrichten hingewiesen wird. Aber die Uhrzeitanzeige oder die Nachrichten-/Feedinfos würden auch auf einem planen Display funktionieren. Aber nochmal: Es sieht einfach toll aus! Wenn einem das den Mehrpreis gegenüber dem S6 wert ist, holt man sich mit dem S6 Edge etwas derzeit Einzigartiges ins Haus.AussstattungDas S6 Edge kommt mit der aktuellsten Android-Version 5.0.2. Erfreulicherweise hat Samsung die eigene TouchWiz-Oberfläche weitgehend entschlackt. Die Unterschiede zum Stock-Android sind gegenüber dem S5 geringer geworden. Das kommt Umsteigern von anderen Marken sehr entgegen, wie ich finde. Es findet sich auch nicht mehr ganz so viel unnütze ""Bloat""-Software. Die ganzen Werbe-Apps wie ""Zalando"" oder ""KaufDA"" sind sogar ohne Root-Rechte deinstallierbar.Viel besser als noch beim S5 funktioniert nun der Fingerabdruck-Sensor. Inzwischen reicht ein einfaches Berühren des Home-Buttons aus, um das Display zu entsperren. Das geht wesentlich zuverlässiger als das früher notwendige Drüberstreichen. Den nach wie vor vorhandenen Puls-Sensor empfinde ich als ""Spielzeug"", aber auch der funktioniert nun besser.Samsung bietet mit ""S-Voice"" eine eigene Sprachsteuerung, die mich schon beim S5 nicht überzeugt hat. Damals enthielt sie jedoch ""Dragon Dictate"", welches zur Texterfassung wesentlich besser geeignet war als die originäre Spracherkennung von Google. Das hat sich nun geändert. Google erkennt inzwischen auch in der deutschen Android-Version Satzzeichen recht zuverlässig und hat auch in der Qualität der Spracherkennung deutlich zugelegt. Folglich ist ""Dragon Dictate"" im S6 auch nicht mehr enthalten. Die Gerätesteuerung über S-Voice ist nicht besser als die von Google Now. Die TTS-Rückmeldungen kommen gar in einer nicht mehr zeitgemäßen, quäkigen Computerstimme, die der von Google hoffnungslos unterlegen ist. Aber man kann ja auch beim S6 Google nutzen, wozu ich dringend raten würde.Leider ist die Möglichkeit einer Speichererweiterung mittels SD-Karte entfallen. Das ist wirklich ärgerlich und für mich der entscheidende Punkt, weshalb ich dem S6 keine vollen fünf Sterne vergeben wollte. Mir persönlich reichen die 32 GB, aber wer z.B. seine gesamte Musiksammlung unterwegs dabeihaben möchte (dazu nutze ich einen separaten iBasso DX50), der wird damit nicht hinkommen. Beim Edge sehe ich über den fehlenden SD-Karten-Slot eher hinweg und ziehe keinen Stern ab. Hier ist der fehlende Slot eindeutig dem Design geschuldet. Wo sollte der noch hin?AkkuDie Akkulaufzeit hat mich beim S6 anfangs sehr enttäuscht und ich war kurz davor, dem Gerät nur 3 Sterne zu geben. Das S6 hatte Mühe, mit einer Akkuladung über den Tag zu kommen. Der Akku meines Moto X2 hält locker zwei Tage durch.Nach ein paar Ladezyklen nahm die Laufzeit jedoch stetig zu. Inzwischen reicht es für mindestens anderthalb Tage. Das ist in meinen Augen noch okay. Das Edge hält aktuell 24 Stunden durch. Ich denke, das wird sich nach ein paar Ladezyklen auch noch verbessern.Die etwas schwächlichen Akkulaufzeiten, und dass man den Akku nicht wechseln kann, ist bei S6 und S6 Edge wahrscheinlich der ultraflachen Bauweise geschuldet. Mit dem fest verbauten Akku kann ich leben, denn wenn ich mal zurückblicke, habe ich erst einmal in meinem Leben einen Akku gewechselt, und zwar bei einem Nokia-Gerät wegen einer Rückrufaktion.Der Akku ist nach wenig mehr als einer Stunde bereits wieder geladen, wenn man das mitgelieferte Ladegerät verwendet. Drahtloses Laden ist ebenfalls möglich, wobei Samsung die gängigsten Standards unterstützt. Ich habe mir inzwischen die Originalstation von Samsung gekauft und bin davon sehr begeistert. Die Ladezeiten sind zwar etwas länger (so zwei bis drei Stunden), aber dafür muss man kein Kabel in eine kleine Buchse pfriemeln. Einfach das Gerät ablegen und gut ist.KameraGenerell interessieren mich die Kameras von Smartphones nicht so sehr, denn ich bin Hobbyfotograf und daher, was die Qualität betrifft, recht anspruchsvoll. Doch die Kamera des S6 überrascht mich doch sehr! Zum Einen bietet sie einen optischen Bildstabilisator, eine hohe Lichtstärke und viele Möglichkeiten, in die Automatik einzugreifen. Zum Anderen ist die Qualität der Aufnahmen herausragend gut! Ich habe noch keine Handykamera gesehen, mit der sich so gute Aufnahmen machen lassen! Natürlich wird auch hier ein wenig mit Effekten nachgeholfen (Rauschunterdrückung, künstliches Nachschärfen), aber dies geschieht in einem sehr viel geringeren Rahmen als bei Geräten der Konkurrenz. Letztlich überzeugt die Qualität der Aufnahmen, sie kann selbst mit besseren Kompaktkameras durchaus mithalten! Sehr erfreulich auch, dass die Kamera über einen optischen Bildstabilisator verfügt, der das Verwackeln sehr effektiv verhindert.Videos haben ebenfalls eine sehr gute Qualität. Ich filme aber eher selten, daher habe ich nur kurz getestet und die Funktion bislang nicht wieder genutzt.Empfang, TelefonieDie Empfangsleistung bei WLAN ist sehr gut, bei UMTS und LTE ebenfalls. Da gibt es nichts zu meckern. Die Sprachqualität ist in beide Richtungen sehr gut. Der eingebaute (Mono-) Lautsprecher ist okay, aber nicht herausragend gut. Bei höheren Lautstärken, kommt es leicht mal zu Verzerrungen, die ich in dieser Preisklasse nicht erwarten würde.Insgesamt hat Samsung mit dem S6 einen gelungenen Nachfolger des S5 abgeliefert. Das S6 Edge bietet zusätzlich den gebogenen Bildschirm und setzt damit Designmaßstäbe. Technisch gesehen repräsentieren beide das aktuell Machbare. Das Gehäuse ist nun extrem flach und aus hochwertigen Materialien. Der Nutzen des um die Kanten herumgezogenen Bildschirm hält sich noch in Grenzen. Um hier sinnvolle Informationen darstellen zu können, müsste der Bildschirm, wie beim Note 4 Edge, weiter um die Kanten herumlaufen. So gesehen, erkauft man sich mit dem Mehrpreis (zur Zeit 150 Euro gegenüber dem S6) hier in erster Linie ein besonders edles Design, das man so bisher bei noch keinem anderen Smartphone gesehen hat."					
Von einem HTC Explorer steige ich um - zum Samsung Galaxy S6 Edge. Und ich bin begeistert:- von seinem kühlen und mattem Gehäuse- von seinem großen, abgerundeten Display- von seinen 2560 x 1440 PixelWas ich nicht sooo gut finde:- den Preis. Viel edel kostet wirklich viel Geld ...- die Haltezeit des Akus. Damit komme ich gerade so über den Tag. Aber ein neuen einbauen kann ich nicht.- die Fettflecken - davon hab ich ziemlich schnell, ziemlich viele.Alles in allem: sehr edel und sehr empfehlenswert - für alle, die's sich leisten können.					
Das Gerät wurde schnell und problemlos geliefert.Die Datenübernahme aus dem alten Galaxy S3 funktionierte problemfrei über Smart Sync.Das Display ist sehr hell und deutlich klarer als noch beim S3.Der Prozessor arbeitet schnell und reibungslos.Die Bilder sind sehr scharf.					
"Nur ganz kurz und knapp:Einfach ein geniales Handy! Da hat Samsung was richtig gemacht!Allerdings ist der Preis doch ""recht knackig"", krazt aber nicht wirklich an den hier vergebenen Sternen.Allerdings denke ich, dass es durchaus gleichwertige Produkte anderer Hersteller für weniger Geld gibt. Man sollte also vor einem Kauf abwägen, ob das Design für einen persönlich so wichtig ist, das Geld auszugeben. Ansonsten highend Gerät mit allem schnick schnack."					
"Ich habe das S6 edge in gold mit 64GB am Prime Day für 699,- EURO erworben.Für diesen Preis ist das Telefon ohne Einschränkungen zu empfehlen.Mehr würde ich dafür allerdings auch nicht ausgeben.Den UVP von 949,- erachte ich schon als unanständig.Zum Telefon.5.1 Zoll sind für mich gerade noch akzeptabel. Kleiner wäre nichts für mich.Da ich aber vielfach mein Sony Tablet Z4 dabei habe, komme ich mit dem 5,1 Zoll ""kleinen"" Bildschirm fürs Grobe zurecht.In natura empfinde ich das Telefon als außergewöhnlich schön.Gerade in Gold mit den ""curved"" Display ein wahres Schmuckstück.Endlich eine neue Designsprache, denn ganz ehrlich, irgendwie sehen die Smartphones von heute doch mehr oder weniger gleich aus.Was mit gut gefällt:1. Design. Man hält ein Stück Zukunft in der Hand2. Verarbeitung. Mein Gerät ist wirklich makellos verarbeitet3. Endlich eine TW-Version, die das System (fast) nicht unnötig ausbremst4. Laden nach Qi-Standard. Ein ""must have"" für mich5. Haptik6. Display7. Kamera8. FlossFaktorWas mir weniger gefällt:1. Nur durchschnittliche Akkulaufzeit. Bei max. Settings und Displayhelligkeit auf 90% (ohne Automatik) ist nach 4 Stunden Display-On-Time bei mir Schluss2. Ergonomie: Das Edge liegt nicht sonderlich ergonomisch/angenehm in der Hand'- dafür sieht es umwerfend schön aus3. Ruckeln: Auch dieses Telefon ist trotz Octacore und abgespecktem TW nicht befreit ab und an zu ruckelnAlles in allem ein Designhighlight und ein Statement in Sachen was heute technologisch machbar ist.Jedes andere Handy sieht dagegen altbacken aus.Ich bin sehr zufrieden."					
Keine Frage, das S6 Edge sieht auf den Fotos super aus. Endlich mal ein Hingucker, endlich mal was am Design verändert.Als ich es dann endlich in grün in den Händen hielt, faszinierte mich die Farbe und das Design. Schnell wurde dies getrübt von Fingerabdrücken auf allen Seiten. Also schnell das Samsung Case geholt, damit ich die Fingerabdrücke vor allem auf der Rückseite nicht mehr sehen muss.Dafür sehe ich jetzt auch das Design bzw. die Farbe auf der Rückseite nicht mehr.Als ich das Gerät in Betrieb nahm kam mir die komplette Einrichtung komplizierter vor als beim S5 oder Note 4, die ich zuvor hatte. Eine Einstellung für alphabetische Reihenfolge im Menü? Fehlanzeige. Muss man sich selber sortieren. Bei den Vorgängermodellen gab es hier deutlich mehr Möglichikeiten, u.a. auch , um Apps zu verstecken. Auch hier nichts beim S6.Am Display merke ich keinerlei Veränderung zum S5. Und zum Note 4 nur, dass es kleiner ist. Schade. LG schafft es auch, ein 5,5 Zoll Display zu verbauen ohne dass das Handy gleich so riesig wird.Habe dann die Widgets eingerichtet. Das schöne Wetter Widget, groß, mit Animation, weg.... Nur noch ein ganz kleines Wetterzeichen neben der Uhr.Dann zum ersten mal den Wecker gestellt. Keine Schlummerfunktion mehr, wo man selbst die Zeit bestimmen kann. Man wird mit 3 x 5 Minuten abgespeist.Der Lautsprecher ist auch nicht grad das wahre. Warum man bei Samsung permanent auf Stereo Lautsprecher verzichtet, verstehe ich nicht. Sony mit dem Z3 macht es perfekt mit zwei Frontlautsprechern, noch besser macht es hier HTC mit dem M8 oder M9.Der Akku hält nicht mal einen Tag. Einen austauschbaren Akku gibt es nicht, da man das Handy nicht öffnen kann.Ebneso liegt meine 128GB Speicherkarte nun hier rum (die ich zuvor im Note 4 hatte). Dafür durfte ich satte 200 Euro Aufpreis zahlen zur 128GB Version im Vergleich zur 32GB Version. Und habe auch nicht mehr Speicher als die letzten 2 Jahre.Als ob 849 Euro nicht ein stolzer Preis wäre, muss man 1049 Euro hinblättern, möchte man doch die selbe Speicherkapazität wie immer. Und die habe ich nicht mal, da das Note 4 bzw. S5 ja auch einen internen Speicher hatte und die 128GB Karte noch hinzu kam.Bei der Nutzung wird die Rückseite zudem sehr oft ziemlich heiß. Sowas mag ich gar nicht.Ein schönes Gerät, kann ich nicht abstreiten.Aber aufgrund der genannten Punkte (sind noch nicht mal alle) im Verhältnis zu dem hohen Preis leider nicht akzeptabel.Werde es wieder umtauschen.					
Paket  erhalten, auspacken und anschauen ist angesagt.Schlichter weißer Pappkarton. Umweltfreundlich und schlicht. Aber weshalb sollte man auch eine bunte  aufwendige Verpackung brauchen. Dies lenkt doch nur vom Design des Handy ab.Als ich das S6 edge das erste Mal in der Hand hatte, achte ich nur… Edel, sehr griffig, edel und gut in der Hand liegend. Es ist schön rund, Metall und Glas… Eine tolle Kombination. Ein kleines Manko ist für mich die sehr weit hervor stehende Kamera.Nachdem ich mit der „Begutachtung“ fertig gewesen bin, dachte ich, dass nun die Arbeit kommt.Daten und Termin, Kontakte und Musik. Ganz besonders auch die Bilder. ABER…. Weit gefehlt.  Die App „Smart Switch“ von Samsung Mobil runtergeladen ( auf beiden Geräten) und los geht’s.  (funktioniert übrigens auch für IOS)Selbst das Hintergrundbild ist jetzt eingestellt.Brillant Display mit klaren Farben. Besonders im Vergleich zum S4 (welches daneben liegt).Wo wir gerade bei Farben und Bilder sind.Die Kamera ( 16MP) macht hervorragende Bilder. Besonders die Nachtbilder … Der Wahnsinn. Gestern war Vollmond und ich habe ihn fotografiert. Bin schon gespannt auf die ersten Bilder, die ich beruflich machen muss.Ach ja… Panoramafotos und Sportaufnahmen sind auch möglich… !!!Wo ist der S-Planner und hier besonders die Tagesübersicht! WEG oder ich habe sie noch nicht gefunden. Aber sie fehlt mir. Besonders, weil ich das Handy beruflich nutze und morgens beim Kaffee gerne eine Tagesübersicht hatte.  Doch es gibt ja noch einige andere schöne Goodies von Samsung und Playstore..Was mir auch sehr gefällt sind die Kontaktdaten. Professionell, übersichtlich und gut zu handhaben.Besonders der Seitenbildschirm gefällt.  5 Schnellkontakte mit farblicher Zuordnung. Bei Anruf und Email oder SMS wird angezeigt.Bei Anruf leuchtet der Seitenbildschirm wenn das Handy mit Rücken nach oben liegt. Durch den Sensor kann man den Anruf ablehnen und sendet eine SMS an den Anrufer.Ich könnte noch sehr viel mehr berichten. Aber es ist auch schon viel geschrieben worden.Fazit:Ein wunderschönes, funktionelles Handy kombiniert mit sehr guter Kamera. Es ist als Privat- wie auch als Business –Handy geeignet. Sicherlich werde ich noch einiges Neues kennen lernen. Ich habe das Handy im Rahmen eines Gewinnspieles von Samsung Deutschland zur Verfügung gestellt bekommen und ich bedanke mich hierfür noch mal sehr herzlich.					
"Ich habe bisher vom Galaxy S2 an alle Galaxy Smartphones besessen und schon immer die technische Überlegenheit der Samsung-Geräte geschätzt. Auch das neue Modell ist technisch gesehen eine konsequente und im Ergebnis traumhafte Weiterentwicklung der bisherigen Reihe. Die einzige für mich bei bisherigen Modellen nachvollziehbare Kritik an der Galaxy-Reihe bezüglich Design und Haptik ist mit diesem Gerät mehr als ausgeräumt!Hier stichpunktartig mein Eindruck:+ Gefühlte und gemessene Arbeitsgeschwindigkeit des Geräts+ nochmals deutliche Steigerung der Kamera bzgl. Tempoleistung und Bild- bzw. Videoqualität+ der Bildschirm ist hervorragend+ Haptik und Optik des Gerätes sind meiner Ansicht nach unschlagbar - man möchte es gar nicht aus der Hand legen+ Akkulaufzeit. Ja, ich finde, diese ist ein Pluspunkt. Wenn man sich vergleichbare Geräte mit einem derart hochauflösenden und hellen Display anschaut, ist Samsung da weiterhin im Vorteil. Mir reicht der Akku für knapp zwei Tage (sicherlich sehr nutzungsabhängig)o Der wechselbare Akku der vorherigen Geräte war schon nett zu haben, gebraucht habe ich diese Möglichkeit allerdings nieo Fehlender SD-Kartenslot: Für User, die Unmengen an Daten stets bei sich haben vielleicht schade, wenn man Spotify o.Ä. nutzt und seine Bilder regelmäßig auf PC überspielt allerdings unnötig (mir reichen die 32 GB deutlich aus)o Der bisherige Nutzen der ""Edges"" ist fragwürdig, die überaus geniale Optik gleicht dies wieder aus.o Der Preis ist schon happig, das Preis-Leistungsverhältnis im Vergleich mit dem schärfsten Konkurrenten allerdings mehr als angemessen- schlechte Verfügbarkeit an Geräten in der Anfangszeit. Da habe ich ein wenig den Verdacht, dass da preispolitische Gründe hinter stehen...Alles in Allem meiner Meinung nach ein geniales Gerät zu einem (fast) angemessenen Preis und somit Kaufempfehlung für Leute, bei denen das Smartphone mehr als nur Arbeitstier ist ;-)"					
"Das Gehäuse:Die Optik verleiht dem Gerät einen Hauch von Luxus und es ist mit keinem anderen Smartphone zu vergleichen. Die erste Berührung brachte einen sagenhaften Wow Effekt mit sich. Es ist so glatt und kühl, was man allein den Materialien Glas und Metall zuschreiben kann. Das Gehäuse besteht aus mattem Aluminium (aus dem Flugzeugbau) und Gorilla Glass 4 auf der Vorder- und Rückseite.Für alle die nicht wissen, was Gorilla Glass 4 ist, habe ich mich im Netz einmal umgeschaut und folgendes dazu gefunden.Der US-amerikanische Glas- und Keramik-Hersteller Corning ist Entwickler der vierten Generation des Gorilla Glass.Das Glas soll so stabil sein, dass es auch bei Stürzen aus geringen Höhen zu nahezu keinen Schäden kommt.Naja, ich werde es jetzt für Euch nicht fallen lassen, um herauszufinden ob es Bruchsicher ist.Ich hoffe Ihr habt Verständnis dafür.Beim S6 befindet sich der Lautsprecher unten am Gerät. Was eine große Verbesserung gegenüber dem S5 ist.Samsung Smart SwitchHier bietet Euch Samsung eine einfache Möglichkeit die Daten von dem Alten auf das neue Smartphone zu übertragen.Ihr geht lediglich in den PlayStore, GALAXY Apps (Android), oder den AppStore (iOS) und gebt in der Suche smart switch ein. Jetzt könnt Ihr die App auf beiden Geräten problemlos installieren und Eure Daten übertragen.Folgendes steht zum Übertragen zur Auswahl:Grundlegende InformationenKontakte, Kalender, Memo, Anrufprotokolle, Alarm, Sperrbildschirm, Hintergrundbild, Wi-FiNachrichten, Multimedia, usw.Nachrichten, Musik, Bilder, Videos, Dokumente, AnwendungenInhalt in SDcardMusik, Bilder, Videos, DokumenteInfo:Smart Switch Mobile wird auf Android OS 4.0 oder höher unterstützt.Geht auf 'Einstellungen > System > Geräteinformationen > Android-Version' und stellt sicher, dass die OS-Version des Geräts 4.0 oder höher ist.Ist Eure OS-Version niedriger als 4.0, versucht es nach einem Update der Firmware noch einmal.Es gibt zwei verschiedene Smart Switch-Versionen: die PC-Version (Smart Switch) und die Version für mobile Geräte (Smart Switch Mobile)Mein FazitEs ging wunderbar einfach, ich hatte keinerlei Probleme. Ich würde sogar behaupten, es ist derzeit die beste App für den Transfer von einem auf das andere Smartphone.Die KameraAls erstes möchte ich den Schnellstart hervorheben. Durch Doppelklick der Home-Taste wird die Kamera (auch bei gesperrtem Gerät) in nur 0,7 Sekunden gestartet. Ich habe die Zeit selbst gestoppt, man muss ja nicht immer alles glauben was die Hersteller versprechen. Aber hier wurde nicht gemunkelt. Das Galaxy S5 ist nicht ganz so schnell und vom IPhone 4 wollen wir erst gar nicht reden.Die Bilder und Videos sind einfach nur der Hammer. Durch die gute Auflösung hat man das Gefühl live dabei zu sein.Sie sind super scharf, heller und rauschärmer als alles was ich bisher von anderen Smartphones gesehen habe.Ich finde die Kamera einfach nur toll.VideoZur Video-Funktion kann ich nur eines sagen. Einfach der Hammer. Ich habe Zuhause keine Kamera, die solch ausdrucksstarke, klare und hochauflösende Bilder erzeugt.Ich bin begeistert, hingerissen, entzückt und ganz weg von dieser Klarheit, welche die Videos ausstrahlen.Smart ManagerIm Smart-Manager erhaltet Ihr eine Übersicht über den Akkustatus, den Speicher, RAM und die Systemsicherheit des Geräts. Außerdem könnt Ihr das Gerät mit nur einer Berührung Eures Fingers optimieren.SchnelloptimierungIhr könnt im Smart Manager ""ALLE BEREINIGEN"" anklicken und die Funktion zur Schnelloptimierung optimiert die Geräteleistung für Euch folgendermaßen.Suche nach Anwendungen, die zu viel Akkuleistung verbrauchen, und Freigeben von Speicherplatz.Löschen nicht benötigter Dateien und Schließen von Anwendungen, die im Hintergrund ausgeführt werden.Prüfung auf Malware und Phishing-AngriffeFunktionen des Smart-ManagersAkkuHier seht Ihr die verbleibende Akkuladung und Nutzungszeit des Geräts. Wenn der Ladezustand des Akkus niedrig ist und Ihr Akkuladung sparen wollt, aktiviert Ihr die Energiesparfunktionen und schließt die Anwendungen, die viel Akkuladung verbrauchen. Mit der verbleibenden Nutzungszeit wird angezeigt, wie lange der Akku noch hält. Die verbleibende Nutzungszeit kann je nach Geräteeinstellungen und Betriebsbedingungen variieren.SpeicherHier seht Ihr, wie viel Speicherplatz auf dem Gerät belegt und wie viel noch frei ist. Ihr könnt nicht verwendete Dateien löschen oder Anwendungen deinstallieren, die Ihr nicht mehr nutzt.RAMHier seht Ihr den verfügbaren RAM-Speicher. Schließt im Hintergrund ausgeführte Anwendungen, um weniger RAM-Speicher zu belegen, damit Euer Gerät schneller arbeitet.GerätesicherheitHier seht Ihr den Sicherheitsstatus des Geräts. Diese Funktion überprüft Euer Gerät auf Malware und blockiert Phishing-Angriffe und schadhafte Websites.Microsoft OneDriveOneDrive findet Ihr im Microsoft Ordner auf dem Smartphone. Hier könnt Ihr im Moment 100GB kostenlosen Speicher für zwei Jahre ergattern. Ihr meldet Euch einfach an und direkt danach werden alle Bilder und Videos vom Gerät in den Onlinespeicher geladen. Das heißt, Ihr habt alle Bilder und Videos ständig zur Verfügung. Einzige Voraussetzung ist ein Internetzugang.Ihr wollt die Fotos auf dem PC zeigen, kein Problem. Geht einfach auf die Internetseite von Microsoft OneDrive meldet Euch mit E-Mail Adresse und Kennwort an und schon habt Ihr vollen Zugang zu all Euren gesicherten Daten. Das könnt Ihr natürlich von jedem PC auf der Welt machen. Vor allem ist dies im Urlaub sehr praktisch, denn das Galaxy S6 edge hat wie jedes andere Smartphone nicht unbegrenzt Speicherkapazität. Und so könnt Ihr die gesicherten Bilder und Videos vom Gerät löschen und viele, viele neue aufnehmen.Allerdings sind auch irgendwann einmal die zwei Jahre vorbei. Dann möchte Microsoft mit Sicherheit Geld für diesen Speicherplatz. Also sollte man die Daten auf jeden Fall immer noch Zuhause auf einer Festplatte, oder einem eigenen Server abspeichern.Ich werde es mit Sicherheit nur zum Zwischenspeichern benutzen.Letztes FeedbackIch habe sehr oft gelesen, dass sich die Nutzer der Galaxy S6 Reihe darüber aufregen, dass sie den Akku nicht wechseln und den Speicher nicht erweitern können.Aber mal ehrlich, wer kauft sich einen neuen Akku? Wenn man das Ladegerät nicht stundenlang, oder gar nachts am Gerät lässt, hält der Akku ewig. Ich habe noch nie einen am Smartphone austauschen müssen.So und jetzt zum Speicherplatz.Mein Galaxy S5 hat einen Gerätespeicherplatz von 16GB und eine von mir gekaufte SD Karte von 32GB. Macht einen Gesamtspeicherplatz von 48GB.Wenn man gemachte Bilder und Videos immer rechtzeitig vom Gerät entfernt und anderweitig speichert, ist dies vollkommen ausreichend. Da können auch noch ausreichend Spiele installiert werden.Das Galaxy S6/edge kommt mit 32GB, 64GB und 128GB daher. Hier muss ich sagen, dass der Preis bei jedem Sprung 100,- Euro beträgt und das ist definitiv zu viel.Ich bezahle für eine sehr gute Speicherkarte von 32GB gerade mal 17,-Euro und für 64GB 32,-Euro.Beim S6 bezahle ich also für die 64GB Variante 100 Euro mehr, als für die 32GB Variante. Wenn ich eine SD Karte separat dazu kaufen könnte, wären es aber nur 17,- Euro mehr.Ich weiß nicht wie sich das rechnet, oder was sich Samsung dabei gedacht hat, aber auch ich finde das so nicht in Ordnung.Im Großen und Ganzen hat mich das Galaxy S6 edge aber doch sehr überzeugt. Ich denke es gibt gegenwärtig nichts Besseres auf dem Markt.Von mir kommt eine klare Kaufentscheidung. ??????????"					
Was ist das denn für eine Preispolitik ohne Akkuwechsel und Kartenslot ( Apple lässt grüßen ).Der Kunde soll für 96 GB mehr 350 Euro zahlen, hallo, den Schuss nicht gehört.Nach dem Motto: Mann kanns ja mal versuchen.Noch bestimmt der Kunde den Markt, Samsung , bitte zurückrudern.Als Alternative kann ich Samsung Note 4 wärmstens empfehlen, Das benutze ich seit einem halben Jahr, das Gerät ist super.					
Die Verpackung ist samsungtypisch schlicht und wertig aus stabilem Karton. Beim Auspacken gibt es keine Überraschungen. Das Smartphone, ein Ladekabel, ein Kopfhörer und ein kleines Werkzeug zum Öffnen des Simkartenslot.Beim ersten Herausnehmen des S6 edge bin ich angenehm überrascht wie gut es in der Hand liegt. Es ist leicht, aber nicht zu leicht und meine Befürchtung, dass es wegen der abgerundeten Ecken leicht aus der Hand rutschen könnte, bewahrheiten sich nicht. Mit der Rückseite aus Glas sieht das schon anders aus. Sie ist sehr glatt, so dass das Gerät leicht wegrutscht.Die Materialien aus Glas und Metall sind sehr hochwertig und passen hervorragend zusammen.Fingerabdrücke sind auf der Rückseite kaum zu sehen, was aber wohl auch an der weißen Farbe liegt. Die Rückseite im Sonnenlicht sieht sehr interessant aus, wirkt sehr edel.Für den ersten Eindruck vergebe ich 5 von 5 Sternen.Die Datenübertragung mit der neuen App Smartswitch funktioniert ohne große Probleme von meinem alten S5 zum S6 edge. Die Geschwindigkeit hat mich jedoch nicht völlig überzeugt. Die Datensicherung über den PC geht da deutlich schneller. Allerdings funktioniert es deutlich zuverlässiger als die alte Software KIES.4 von 5 SternenDie Kamera...Die Kamera startet unglaublich schnell über Doppelklick des Homebutton. Die Bilder sind gestochen scharf und selbst bei schlechten Lichtverhältnissen macht die Kamera hervorragende Aufnahmen. Schnappschüsse gelingen immer, der Autofokus macht seine Arbeit gut. Panoramabilder gelingen hervorragend. Im Vergleich zu meinem S5 eine unglaubliche Verbesserung...ein wirklicher Quantensprung.5 von 5 SternenDas Display...Nach dem ersten Start des S6 edge war ich mit dem Display nicht zufrieden...die Farben schienen deutlich schwächer als beim S5, das schwarz schien dunkelgrau. Am zweiten Tag war es komplett anders: satte Farben, die Darstellung knackig scharf. Die Schrift und Icons erscheinen so klar und scharf...fantastisch.Nur bei Sonnenschein hat das Display seine Schwächen. Es spiegelt wirklich stark.Die Seitenleiste des S6edge reagiert wirklich nur auf den Wischbefehl mit dem Finger. Die Gefahr daß es ausversehen angeschaltet wird besteht nicht. Das ist toll gelöst. Am besten gefällt mir die Nachtuhr in der Seitenleiste, nur verstehe ich nicht warum man sie nicht für den gesamten Tag einstellen kann, sondern nur für 12 Stunden maximal. Ich fände es komfortabler wenn ich die Seitenuhr immer zur Verfügung hätte.Ansonsten ist die seitliche Funktionsleiste eine schöne Spielerei, aber wirklichen Nutzen habe ich noch nicht damit.Die automatische Regulierung der Helligkeit funktioniert schnell und intelligent, so daß ich immer eine angenehme Beleuchtung des Displays hatte.4,9 von 5 SternenDer Smart Manager...Der Smart Manager gibt eine schneller Übersicht über Akku, Speicher, RAM und Gerätesicherheit. Ich finde ihn so gut, dass ich mir keine weitere App, wie z.B. Cleanmaster installiere, da der Smart Manager seine Aufgabe gut erledigt ohne weitere Ressourcen zu beanspruchen.5 von 5 SternenDie Performance...Das S6 edge ist schnell...sehr schnell...Der Boot dauert gerade mal 30 Sekunden, mein S5 brauchte locker 80-90 Sekunden.Keine Ruckler, alles läuft flüssig und schnell.Der Akku enttäuscht mich etwas. Mein S5 hatte eine längere Akkulaufzeit. Da hilft auch nicht die Schnellladefunktion. Die ist zwar wirklich schnell, kann aber über die zu geringe Akkulaufzeit nicht hinwegtäuschen. Schade, daß da nicht mehr möglich war.Der interne Speicher von 64GB ist leider nicht erweiterbar. In meinem S5 hatte ich zusätzlich zu dem internen Speicher noch eine 64GB SD Karte, die ich sehr schnell fast komplett mit Musik und Bildern gefüllt hatte. Hier muss ich nun auf einige Musik verzichten, da der Speicher schon mit ca 9GB vom System belegt ist. Für den Normalgebrauch sind aber 64 GB durchaus ausreichend.4 von 5 SternenGoodies...Es sind Apps vorinstalliert, zum Glück nicht so viele wie beim S5. Leider lassen sich nicht alle Apps, die vorinstalliert sind und welche man nicht nutzen möchte, restlos entfernen.Überzeugt hat mich OneDrive von Microsoft. Die Datensicherung in die Cloud klappt ohne Probleme, man bekommt 100GB für zwei Jahre kostenlos...nur was ist in zwei Jahren.S-Health von Samsung nutze ich täglich, da ich viel Sport mache. Prima App, Schrittzähler funktioniert, Pulsmesser funktioniert, selbst SpO2 Messung ist dabei. Man kann viele verschiedene Parameter aufzeichnen...super App4 von 5 SternenGetestet habe ich das Gerät zu Hause, bei der Arbeit, im Auto und beim Sport.Meine Familie (Ehefrau, 3 Kinder) waren begeistert von dem Gerät. Meine Freunde und Bekannte wollten es unbedingt sofort in der Hand halten und waren vom Design begeistert. Allerdings war es immer der hohe Preis, den alle kritisierten.Ich bin zu 99% zufrieden mit dem S6 edge. Ich hätte es mir allerdings in schwarz gewünscht, aber das ist Geschmacksache. Das Gerät in weiß ist auf jeden Fall besser gegen sichtbare Fingerabdrücke geschützt und da ich es von Samsung im Rahmen eines Gewinnspiels zum Testen bekomme habe brauch ich hier gar nicht zu meckern :-)Das Design ist schick und edel...das Display ist eine Wucht...die Performance ist großartig...die Kamera nahezu perfekt, das gilt auch für die Frontkamera.Was ich zu bemängeln habe ist, dass das S6 edge wirklich zu glatt ist. Ich habe oft das Gefühl es rutscht mir gleich aus der Hand.					
"Ich bin ein ziemlicher Handy Freak und bin schon aus Interesse im Laufe der Jahre sehr viel geswitched. Ich habe verschiedene Hersteller und auch alle grossen Ökosysteme getestet (Windows Phone, iOS, Android und Blackberry).Grundsätzlich bin ich kein Samsung Fan. Gerade bei Smartphones hat man mit einem der grössten Anbieter aber eben Vorteile. Für Nischenprodukte gibt es weniger Peripherie und die Community ist meist bedeutend kleiner. So habe ich mich für dieses Gerät entschieden.Ich kann das S6 Edge grundsätzlich sehr empfehlen. Es ist sehr schick. MIr sind zuviele glänzende Teile an der schwarzen Variante. Davon abgesehen ist es aber wirklich wunderschön. Neben dem iPhone 6 kenne ich kein Telefon mit einem ähnlich guten Design wobei ich damit nicht nur ""schick"" meine. Da kann man immer streiten. Optik und Haptik zeugen einfach von Ingeneurskunst und guter Verarbeitung.Das OS ist Android typisch recht komplex, man findet tagelang noch Einstellungen und Tricks die man eigentlich nie vermisst hat. iOS ist da einfacher gestrickt. Da findet man sich meist besser zurecht, hat aber nach 2 Stunden alles gesehen. Touchwiz fällt nicht unangenehm auf - das war früher mal anders, das ist auch der Grund warum ich so lange kein Samsung Gerät nutzen wollte.Das grösste Problem des Telefons ist der Preis. Ich bin sehr gespannt ob das Flagschiff den Preis lange halten kann um den Wiederverkaufswert zu stabilisieren oder nicht. Falls nicht wäre die hohe Investition schon ärgerlich. Ein iPhone war immer teuer - es war aber auch immer sehr gut zu verkaufen. Wenn dieses Gerät in 3 Monaten nur noch 600 EUR kostet wird wohl kaum jemand nochmal soviel Geld ausgeben wie die Frühstarter.Das Display mit seinen Abrundungen ist im Alltag so toll, dass ich mir keine andere Displayform mehr vorstellen kann - höchstens eine die zu allen Seiten abgerundet ist.Überlegt euch gut, soviel Geld auszugeben. Wenn ihr es tut bekommt ihr wahrscheinlich wirklich eins der besten Smartphones am Markt."					
"Ich habe mir das Handy im MM gekauft und bin überwältigt. Ich hatte vorher das iPhone 4s und das Samsung Galaxy S3.Hatte es schon in den letzten Wochen, seitdem es im MM ausgestellt wurde, im Visier. Ich war mir aber bis vor dem Kauf nicht ganz sicher, ob ich es bereuen würde, so viel Geld auszugeben und kann nun nach mehreren Tagen Nutzung definitiv sagen, dass ich es NICHT bereue.Die Verarbeitung ist top, sieht sehr edel aus, liegt bei mir sehr gut in der Hand und fühlt sich einfach gut an. Es ist schön dünn und die abgerundeten Seiten fühlen sich super an. Der Akku hält bei mir etwa 26 Stunden, wobei ich sagen muss, dass ich alle 20 Minuten etwas mit dem Handy mache, sei es nur Whatsapp, normale Nachrichten oder E-Mails schreiben, oder kurz im Internet surfen und jede Stunde bei SimCity reingucken ;-) In den 26 Stunden telefoniere ich auch ca. 40 Minuten. Hatte die Bildschirmbeleuchtung auf Max...ich bin mit der Akkulaufzeit zufrieden, das Handy kommt eh jede Nacht an die Dose und für mich, der fast ununterbrochen mit dem Handy zugange ist, reichen die 26 Stunden.Die Kamera ist der absolute Wahnsinn. Ich schieße nur noch Fotos und bearbeite diese, weil mich jedes Foto einfach nur noch schockt (im positiven Sinn). Habe hier als Beispiel auch einfach stumpf eine Portion Currywurst mit Pommes fotografiert, in einem Auto, während es draußen gewittert, sprich: es war draußen nicht sehr hell ;-) Die hereingezoomten Fotos sind nachträglich reingezoomt, sprich: Nachdem das Foto geschossen wurde, habe ich digital reingezoomt, ich bin nicht mit dem Handy näher an das Essen herangegangen und habe auch nicht vorher gezoomt und dann abgedrückt. Ich habe keine Ahnung von der Fotographie, habe aber meinen Gefallen daran gefunden.Die technischen Gegebenheiten sind ja schon hinreichend bekannt, es ist sauschnell, stockt nicht, oder sonst was. Die Farben sind der Hammer usw...Jeder, der das Handy in meinem Umfeld jetzt live gesehen hat und die Gelegenheit hatte, es selber zu testen, wollte es direkt haben.Entschuldigt die lasche Ausdrucksweise in dieser Rezension, ich bin einfach nur froh, das Handy besitzen zu dürfen :-)"					
Vorweg: Das ist mein erstes Android/Samsung Smartphone.Dieses Galaxy S6 Edge habe ich im Rahmen eines Gewinnspiels kostenlos von Samsung zur Verfügung bekommen.Zu meinen bisherigen Smartphones zählen: iPhone 3GS, iPhone 4S, iPhone 5S, iPhone 6.Aus diesem Grund werde ich hier als iPhone User bewerten:Auspacken und Anfassen: (5 Sterne)Die Verpackung ist recht minimalistisch gestaltet, bis auf die Gerätebezeichnung und die Spezifikationen finden man hier nichts. Es handelt sich hierbei um ein Samsung Galaxy S6 Edge 64 GB in Perl White.Nach Öffnen der Schachtel dachte ich mir nur „Wow, ist das echt ein Galaxy?“.Das Design hat mich sofort umgehauen. Da mir mein iPhone 6 ohne Schutzhülle oft aus der Hand rutscht, habe ich zu erst getestet wie es in der Hand liegt.Auf Grund des abgerundeten Displays und der Glasrückseite liegt das Galaxy Edge einfach perfekt in der Hand. Es rutscht nicht, es liegt bequem in der Hand und fühlt sich einfach toll an!Zum Design: Samsung hat mit diesem Smartphone alles bisherige übertroffen. Das Zusammenspiel von Glas und Metall ist einfach nur perfekt. Nichts wirkt unpassend.Die Rückseite und der weiße Rahmen um das Display ist mit einer Art Beschichtung versehen, wenn man es in die Sonne hält schimmert das Glas wie eine Perle (wie der Name der Farbe es schon sagt).Leider konnte ich es nicht sofort verwenden, da der Akku komplett entladen gewesen ist.Samsung Smart Switch: (4 Sterne)Zunächst wollte ich bestimmte Daten (Kontakte, Bilder, SMS, Kalendereinträge von meinem iPhone auf das neue Galaxy kopieren, bloß wie?Dafür bietet Samsung die Smart Switch App an. Damit lassen sich die Daten sogar von einem iPhone! auf das Galaxy übertragen. Das Synchronisieren verlief schnell, jedoch ist diese App zwei mal abgestürzt. Zum Übertragen der Daten habe ich die Smart Switch App für MacOS Yosemite verwendet.Die Kamera: (5 Sterne ++++)Nun komme ich zu dem Punkt, der mich am meisten begeistert hat, die Kamera!Solche Bilder habe ich bis jetzt mit keinem anderen Smartphone geschossen. Die Frontkamera bietet 16 Megapixel und macht grandiose Fotos, die Fotos sind perfekt in Farbe und Detail, so dass mich ein Freund fragte „Wurden die Fotos mit Photoshop bearbeitet?“. Auch bei Dämmerung und sehr schlechten Lichtverhältnissen ist kaum bis kein Rauschen zu sehen.Die Frontkamera löst mit 5 Megapixel auf und macht ebenfalls schöne Fotos, das automatische Retuschieren (Beauty Face) und die Gestensteuerung (Palm Selfie) haben mir sehr gefallen, das erspart die Bearbeitung am PC und dank Palm Selfie entstehen keine verwackelten Bilder mehr.Was mir ebenfalls sehr gut gefallen hat ist der Schnellstart der Kamera, dafür muss man den Homebutton zwei mal drücken und schon ist die Kamera da, sehr praktisch wenn’s mal schnell gehen muss. Hier konnte ich leider keinen Vergleich machen, da mein iPhone keine Kamera-schnellstartfunktion hat.Was mir gegenüber meinem iPhone 6 sehr gefallen hat sind die Fotos bei Nacht. Das Galaxy S6 Edge schaltet zum fokussieren den Blitz ein und schießt erst dann das perfekte Foto. Beim iPhone war es nur sehr mühselig ein scharfes Bild zu erhalten, da man im dunkeln fokussieren muss.Die Kamera erfasst Gesichter automatisch und auch bei Bewegung werden die Gesichter automatisch verfolgt und fokussiert. Dadurch entstehen ebenfalls super Bilder.Display und Performance: (5 Sterne)Das Quad HD Super AMOLED-Display macht Spaß! Die Farben sind wunderschön, Youtube Videos sehen auch bei Sonne noch super aus. Das Display gibt bei Youtube Videos ein super scharfes Bild aus. So wie man es von Ultra HD TV’s kennt.Der Seitenbildschirm ist etwas Gewöhnungbedürftig. Die VIP Kontakte sind ein schönes extra, jede VIP Person erhält eine eigene Farbe. Hat man das Handy auf dem Display liegen, sieht man den Seitendisplay in der bestimmten Farbe leuchten wenn diese Person anruft, nimmt man das Handy in die Hand sieht man Informationen zum Anrufer.Die Nachtuhr ist auch ganz praktisch, wenn man das Handy auf seinem Nachtisch stehen hat. Der Infostream ist auch nicht schlecht, werde ich persönlich aber wohl eher weniger nutzen.Am besten gefällt mir die VIP Funktion und die personalisierte Benachrichtigung.Was für mich auch sehr gut gefallen hat ist die vorinstallierte App „Smart Manager“. Diese App zeigt an wie lange der Akku bei aktueller Nutzung hält und welche Apps den höchsten Akkuverbrauch haben. Man kann den Speicher optimieren in dem man unnötige Dateien und den Appcache löscht. Die App ermittelt zu dem welche aktive Anwendung den meisten RAM verbraucht.Nun zur Performance, da ich das Handy mit 0% Akku erhalten habe, konnte ich direkt die Schnellladefunktion testen, in der Tat das handy lädt sich relativ schnell auf, dementsprechen musste ich nicht lange auf die Erstbenutzung warten. Als das Gerät fertig eingerichtet war, habe ich mir zunächst alle Apps installiert, welche ich täglich brauche. Schon dabei ist mir aufgefallen wie Turbo schnell das Handy arbeitet. Ich habe bei der gesamten Nutzung keinen einzigen Ruckler festgestellt. Das Handy war nach knapp einer Stunde vollständig geladen.Mir ist aufgefallen, dass der Akku zu Anfang relativ schnell leer gewesen ist. Das hat sich nach 4 Mal aufladen massiv verbessert. Der Akku hält bei regelmäßiger Nutzung den ganzen Tag, Ich gehe gegen kurz nach Mitternacht mit 30% ins Bett und beginne den Tag am frühen Morgen mit frischen 100%.Der Fingerabdruck-Sensor funktioniert ohne wenn und aber, es ist noch nicht einmal vorgekommen, dass mein Finger nicht erkannt wurde. Super, dass man den Finger nicht mehr über die Taste streichen muss. Um das S6 Edge zu entsperren wird der Fingerabdruck oder ein Sicherheitscode benötigt. Das iPhone hingegen kann leicht geknackt werden in dem man den 4-Stelligen Code eingibt.Goodies: (4 Sterne)Es wurden  noch einige Apps mitgeliefert: Microsoft OneDrive, OneNote, Skype.Mit diesem Handy habe ich zum ersten Mal OneDrive getestet, die 100GB als Geschenk sind der Wahnsinn. Diese App nutze ich nun auch auf anderen Geräten um Bilder und Notizen zu synchronisieren, danke Samsung. OneNote finde ich auch ganz tool, wichtige Notizen verfassen, die dann dank OneDrive in die Cloud geladen werden.Nun eine Kurze Zusammenfassung:Pro:+ Kamera+ Wünderschönes Display+ Design+ Akku (Schnellladefunktion)+ Ruckelfreie PerformanceContra:Wird bei starker Benutzung ziemlich warmKein austauschbarer Akku und keine Speichererweiterung (stört mich persönlich nicht, da ich es nicht brauche und es auch nicht anders kenne.)Fazit:Das Galaxy S6 Edge hat mich umgehauen, es ist für mich mit Abstand das beste Smartphone auf dem Markt. Der Preis ist etwas happig, aber in diesem Fall kann ich sagen, man bekommt wofür man zahlt. Das Handy ist es auf jeden Fall wert!Mich hat das Galaxy S6 Edge zum Wechsel überzeugt.Deshalb von mir 5 Sterne für das Gesamtpaket und eine klare Kaufempfehlung!Dankeschön Samsung!					
"Ich freue mich, dass ich das Samsung S6 edge für das Test Gewinnspiel von Samsung kostenlos zu Verfügung gestellt bekommen habe. Ich bedanke mich dafür nochmals recht herzlich .Auspacken und Anfassen :Als dass Galaxy s6 edge bei mir ankam, war ich über das neue Design erstaunt, die Galaxy S6 AUFSCHRIFT ist gut hervor gehoben worden, was sehr edel aussehen tut und was man beim drüber streichen an den Finger spürt.Das Modell und die Speicherversion sowie die Modell /Nummer/Farbe befinden sich gut lesbar auf der Vorderseite , auf der Rückseite befinden sich die technischen Daten,Im Lieferumfang waren das USB Ladekabel /Kopfhörer /schnell lade Netzteil sowie die Kurzanleitung zum S6 ,der Metall Stift, um die Nano Simkarte in das Gerät zu stecken bzw um diese wieder zu entfernen und natürlich das Handy S6 Edge in Weiß mit 64gb , Samsungs Achtkern-Prozessor Exynos 7420 und 3gb RAM,Als ich am auspacken des Samsung S6 war, wurde das aufregende Gefühl immer schlimmer, bis ich das EDLE Gerät nun endlich in meiner Hand halten durfte, das S6Edge besticht durch Eleganz und hochwertiger Verarbeitung , was man schon durch das bloße in der Hand halten spürte.Das Gehäuse ist aus einem einzigen Stück mattem, auch im Flugzeugbau verwendetem Aluminium und vorne wie hinten mit kratzfestem, lichtreflektierendem Gorilla Glass 4 umhüllt,was auf der Vorder-und Rückseite für hohe Griffigkeit sorgen tut. Dadurch entstehen auch sehr schöne optische Effekte, die vor allem im Licht so richtig zur Geltung kommen.Die Ein/Ausschalttaste befindet sich wie gehabt auf der rechten Seite , nur etwas tiefer gelegen, linke Seite befinden sich 2Tasten für laut und leise getrennt. Die neue Art an Sim ist nun Nano-Sim, die an der linken Oberseite ihren Platz gefunden hat, die man mittels eines kleinen Schlüssels heraus ziehen kann. Weiter befinden sich an der Oberseite die Frontkamera, ein Micro und ein Infrarot Sender um eventuell den Fernseher mittels Handy zu bedienen .Der bekannten Home Button an der Unterseite ist jetzt größer und mit einem Fingerabdruck -Sensor ausgestattet, mit dem man blitzschnell das Handy mit einfachen auflegen eines Fingers aus dem Standby heraus holen kann. Weiter sind ein USB-Anschluss eine Klinkerbuchse sowie das eingestanzten Micro an der Unterseite zu finden.Schade ist trotzdem,das kein Speicherkarten Platz mehr zur Verfügung steht,was manche Nutzer schon jetzt vermissen,obwohl mir im Moment die 64 GB völlig ausreichen , da hat aber jeder seine eigene Meinung.Da ich vorher das Samsung s4 hatte, viel mir auch gleich der Gewichtsunterschied auf, und durch die beiden abgerundeten Seiten liegt es super in der Hand. Das Gehäuse ist mit 142.1 x 70.1 x 7.0mm Kantenlänge und nur 132 Gramm Gewicht sehr leicht und handlich.Samsung Smart switch App:Das Smart Switch App ist das genialste, was es geben tut, einfach aus dem Play Store ,oder dem Samsung eignen Store ,AppStore downloaden und auf dem alten und auf dem neuen Handy installieren, auf beiden das Programm starten , die eigenen Daten /Dateien, Bilder, Apps aus wählen. Mit der Software ist es auch möglich,die Daten seines Smartphones am PC zu sichern bzw. vom PC wieder herstellen. Samsung hat hierzu eine ausführliche Website eingerichtet,( http:/www.samsung.com/de/support/smartswitch) , nur schade ist , dass die Telefonnummern/Daten von der Speicherkarte nicht mit rüber gehen. Während der Übertragung kann man auch sehr gut an der angegebenen Zeitersehen, wie lange die Übertragung dauert,dies ging aber sehr schnell. Ich kannte das Verfahren bisher noch nicht, bin aber richtig begeistert davon . Eine super Option, seine Daten auf einfachster weise von Handy zu Handy zu übertragenSmart Manager Widget:Super toll ist auch das vorinstallierte Widget „Smart Manager“, mit dem man die Funktion für Akkuverbrauch indentifizieren kann, mit den Aufruf der eingebauten Sicherheitssoftware von McAfee ist immer eine sichere Nutzung möglich.Wo man auch den Verbrauch von RAM Speicher und verwendeten Speicher ersehen kann um die Freigabe für mehr Ressourcen ermöglichen kann.Touchwiz -Louncher von Samsung :Die TouchWiz-Oberfläche wurde von Samsung überarbeitet, wobei die Zahl der vorinstallierten Apps reduziert wurde und der Anwender seine benötigten / Vorlieben an Apps selber laden kann. Das ist natürlich eine tolle Sache, da nicht zu viele Apps auf dem Handy installiert sind und es dadurch auch nicht so überladen erscheint.DIE Kamera:Das Galaxy S6edge ist mit einer innovativen Kameratechnik ausgestattet.Die Hauptkamera mit 16MP ist super schnell zu starten, indem man ganz einfach die schnell Start Funktion nutzt und 2 mal kurz auf die Home Taste drückt, super, in 0,7sec.ist diese dann geöffnet,wobei man dann auch keine Momente mehr verpast.Natürlich auch bei gesperrten Handy ,praktisch, wenn es einmal schnell gehen muss. Das Objektiv ist lichtstärker durch die größere Blende von f1,9 wird mehr Licht eingefangen, wodurch die Fotos bei schlechten Lichtverhältnissen kräftiger ,heller erscheinen, auch ohne Blitz.In der dunklen Umgebung liefert die 16 MP Hauptkamera kristallklare Bider. Ein optischer Bildstabilisator ist eingebaut , der dafür sorgt, dass die Videos weniger verwackeln. Das Menü ist sehr anschaulich und leicht zu verstehen, wobei die jeweiligen Einstellungen verständlich erklärt werden. Einfaches umschalten zwischen Fotos, Videos,Palm-Selfies,360 Grad-Aufnahmen, richtige übersichtliche Anordnung ,die einzelnen Optionen zur Einstellung sind verständlich beschriftet. Neben dem gängigen Automatik Modus bietet das Samsung S6 edge auch noch einige Einstellmöglichkeiten mehr, wie zum Beispiel ,""Panorama Modi, Zeitlupe Modi, Zeitraffer Modi, Profi Modi , Fotos /Video Modi, selektiver Fokus ,die Verfolgungs -AF erledigt den rest, nachdem ich auf dem Bildschirm ein passendes Motiv ausgewählt habe. die Verfolgung bewegter Objekte ,finde ich natürlich sehr praktisch ,wenn Kind , Hund und co sonst zu schnell für mich währen ,damit ist das nun kein Problem mehr ,da diese Fotos das beste sind, was man mit bewegten Objekten einfangen kann ,eine Downloads Option ,um weitere Modi runter zu Laden.Die 16 MP Hauptkamera ermöglicht durch die Echtzeit-HDR auch in dunkler Umgebung Bspw.auch im Freien bei den Aufnahmen besondere Schärfe und Detailgenauigkeit . Ich persönlich finde den Zeitlupe Modi ganz interessant. Die automatische HDR-FUNKTION ist bei Außenaufnahmen nicht mehr weg zu denken, da werden die Bilder schärfer und kontrastreicher , die Details getreuer .Durch das super Amoled Display mit 2560x1440 Pixeln und der größeren Blende werden die Fotos schärfer und kontrastreicher.Die Videoauflösung kann sich natürlich auch sehen lassen: Da diese UHD 4K (3840 x 2160 Pixel) @30fps beträgt .Der unterschied zu meinem s4 von Samsung ist erstaunlich, selbst bei wenig Licht und ohne den Blitz sind die Fotos auf dem Samsung S6 edge heller und schärfer, und ohne sichtbare Pixel . Also Glas klar.Der Akku:Schade nur, dass man den Akku des S6 edge 2.600 mAh ,nicht mehr austauschen kann, aber mit der Schnellladefunktion lässt sich das Galaxy S6 edge in etwas mehr als einer Stunde wieder von 0 auf 100 Prozent Aufladen.Das mitgelieferte Netzteil besitzt eine Schnellladefunktion. Nach nur 10 Min. Laden konnte ich das S6 edge für ca. 4 Std. verwenden. Eine komplette Akkuladung dauerte weniger als 2 Std., was eine beachtlich kurze Ladezeit ist.Toll ist auch ,die Möglichkeit , das S6 edge kabellos zu laden , das es als Zubehör zu kaufen gibt.Display &Performance :Das Samstag S6 edge ist mit einem brillanten, beidseitig gewölbten Super-AMOLED Quad Hd-Display aus Gorilla Glass 4 mit 5,1 Zoll , was mit 2560x1440 Pixel aufwartet , wobei im inneren ein nach dem 14-Nanometer-Verfahren hergestellter Prozessor mit 64 bit Architektur für exzellente Leistung und verbesserte Akkulaufzeit sorgt. Durch den Einsatz hochwertiger Technologien ist es nun auch möglich in Desktop-Qualität zu arbeiten. Einfach der Hammer. Die Blickwinkelstabilität ist sehr hoch. Auch wenn man seitlich auf das Display schaut, bleiben Farben und Helligkeit unverändert. Die abgerundeten Seiten lassen sich geschmeidig bedienen und es ist ein schönes Gefühl da rauf und runter zu fahren, wischt man mit dem Finger von rechts nach links, erscheint der letzte Anrufer, den man da auch gleich von dort aus zurück rufen kann ,während man diese im Standby ,bei abgedunkelten Display als Statusleiste für Uhr, Wetter Info, Nacht Uhr verwenden kann. Streicht man mit den Finger von oben nach unten an der Kante entlang kann man 5 wichtigsten Kontakte für die VIP-Anzeige farblich hinzufügen , wo man diese dann auf schnellste weiße erreichen kann. Diese Daten sind wunderbar ab zu Lesen und sehr praktisch. Sobald das Handy liegt ,dient das Seitendisplay auch als Nacht Uhr, welches nicht blendet und gut ablesbar ist. Das ist eine wunderbare Sache.Die Reaktionszeit des Samsung S6 edge ist faszinierend und zugleich ungewohnt schnell, was bei Videos schauen richtig Spaß macht, da diese schön flüssig laufen. die App suche erledigt sich blitzartig und der Blick auf das Display ist Glas klar.Bedien-Extras:Ersetzt werden etwa die sonst üblichen Status-LEDs. So leuchtet bei eingehenden Anrufen der gesamte Bildschirm in der Farbe auf, die für den jeweiligen Kontakt festgelegt wurde. Dank der Wölbung sieht der Nutzer das auch, wenn das Handy mit dem Display nach unten auf dem Tisch liegt. Tippt er bei eingehendem Anruf auf die Blitz-LED, weist das S6 Edge den Anruf dann automatisch ab und schickt eine SMS an den Absender.Goodi's :Was ich persönlich gut finde,Auf dem zweiten Homescreen platziert Samsung zum ersten Mal einen Ordner mit Microsoft-Apps, darunter Office und OneNote, Skype.Mit OneNote macht es richtig Spaß zu arbeiten, was ich beim erstellen des Berichtes hier als sehr vorteilhaft empfand.Ein Ordner mit Google -Apps, wo aber wahrscheinlich nicht alle benötigt werden,Der Knox Manager, mit dem man seine Arbeitsdaten, Mails und Apps verwalten und die persönlichen Daten schützen kann.Kick App,was für Fußball Fans interessant ist,Deezer ist für Musikliebhaber toll, da hat mein seine Musik immer und Überall dabei.Mit Knox Manager kann man das Gerät Remooten, sperren und zurück setzen.Meldet man sich im My Knox -Portal an, kann man sein Gerät von dort verwalten, was von überall aus möglich ist, also eine runde Sache.Super und kinderleicht , wie einfach man mit der A+Galerie App persönliche Alben erstellen kann und bestimmte Bilder in den dann selber erstellten Ordner kopieren/verschieben bearbeiten kannNatürlich kann man im Play-Store,sowie bei Galaxy -Apps wie gewohnt ,seine Lieblings -Apps herunterladen.Also im ganzen einfach nur ;Es sieht richtig Klasse ausEs ist super schnell, bei Videos, Spielen, FilmenHat eine Top AusstattungSuper Bildschirm Mit abgerundeten SeitenSuper Kamera mit extreme fjutschers ,mit Schnellstart OptionSuper Empfang (W-Lan /LTE)Sehr HochwertigSehr Leicht und handlichKritik Punkte :-Schade das am Samsung S6edge der Akku nicht mehr wechselbar ist,-Das ich auch keinen Speicherkarten Slot mehr in dem Gerät habe-Das dieses mal auf Wasserdichte desHandys verzichtet wurde.Schade auch,daß auf einem so hochwertigen Handy keine Schutzfolie auf dem Glas / Display vorhanden war.Mein Fazit, trotz der kleineren Kritikpunkte ist das Samsung S6edge das für mich tollste Handy meiner , Ansicht nach und das am besten ausgereifte auf dem Markt , was sehr viele Feathers mitbringt und was ich mit großer Freude durch den von Samsung mir kostenlos zur Verfügung gestellten Handys durch einen Gewinn /Test in den Händen halten darf und jederzeit weiter empfehlen würde .Danke an das ganze Team und die Verantwortlichen die mir das ermöglicht haben."					
Also habe 2 edge von einem elektromartk bestellt nun kann ich endlich meine Erfahrung mit teilen die Tastaturen sind trotz große dispilay sehr klein ob wohl es in Display für große Tastaturen genügend Platz gibt ich habe mittel Finger und ich kann mit dem Tastaturen nicht klar kommen wer kein kleine Hände hat  bekommt Schwierigkeiten es nervt das man dauernd 2 tasten zusammen drückt.das gerät hat nicht viele Einstellungen wie vorherigen Modelle sondern Deutlich weniger zb wenn man die Nummer unbekannt machen muss Mus Mann ordentlich mehrere Minuten suchen wie man es machen kann. Akku ist gut aber auch nicht mehr man kommt nur durch den Tag wenn man Internet Verbindung ausmacht .nun zudem Kopfhörern also wer gerne unterwegs Musik hört soll finger von edge weg Lassen denn die vrusuale Musik Einstellungen sind zu wenig und die kopfhörersind katastrophal schlecht. Die Kamera ist in Ordnung aber es macht kein spaß weil obwohl man die automatische licht Regelung aus macht tut das gäret für Akku sparen die Display Helligkeit dunkelen und es nervt wenn es draußen richtig hell ist. außerdem wegen gebeugten display gibt es nirgends wo Schutz Folie die komplette Display Schutz. Also nun kann ich sagen es sieht gut aus aber mehr hat es nicht Trauf für mich. Wenn jemand möchte kann ich gerne Fotos hoch laden ich habe Farbe Grün und Gold.21.02.2016Wie so man von galaxy s6 edge die Finger weglassen soll es sind die Zubehör kosten wie Folie hülle den als das Handy zum ersten mall raus Kamm da waren kein passende Schutz Folien und Handy hüllen die Zubehör die damals noch zu Verfügung waren, waren übertrieben teuer wie clean hüllen für 50 Euro oder wie schützt Folie 25 Euro und die bitten kaum Schutz .so habe ich 4 hüllen ausprobiert  die hüllen waren für aus sehen gut aber für echte Schutz nicht  geeignet so habe ich mehrere 100 Euro ins Mühl geschmissen danach waren es die Schutz Folien die nicht den kompletten Bildschirm schützten danach kamen die Schutz Folien für die komplette Display aber die von der gebeugte Seiten sich lösten und so geht es bis heute weiter eine gute Schutz Folie kostet immer noch 25 Euro und 1 stuck. wenn man es versaut ist die 25 Euro im eimer  außer dem die Kopfhörer und der auflade  gerät hat nur 6 Monate Garantie bei Samsung und wenn das Display einen Mikro kleinen riss hat oder Kaput ist gibt  die Garantie nicht mehr  wenn es Hersteller bedingte Probleme gibt bei dem Handy könnt ihr die Reparatur von Garantie vergesse die über nehmen nicht mehr.					
"Hab das Gerät jetzt ein paar Tage im Gebrauch und bin begeistert (S6 Edge, grün, 64 GB).Das Display ist über jeden Zweifel erhaben und wirkt noch plastischer, als der des Galaxy S6, was vermutlich an den Krümmungen liegt. Dafür spiegelt das S6 weniger. Trotzdem sind beide gut in der Sonne ablesbar. Die Auflösung beträgt sensationelle 2.560 x 1.440 Pixel bei beiden Geräten.Samsungs Touchwiz UI wurde deutlich abgespeckt und im Zusammenspiel mit Lollipop (Android 5.0) macht es eine gute Figur. Nichts ruckelt auffällig, oder wirkt behäbig. Der Exinos Octacore in 64-bit Bauweise und der neue UFS Speicher dürften ebenfalls einen Teil dazu beitragen.Beim Starten des Telefons sind sofort alle Widgets geladen und das ist schon beeindruckend, da z.B. das Galaxy S5 da deutlich länger nachlädt.Die Edgeleiste hat kaum Mehrwert, aber vielleicht kommt da noch einiges nach. Trotzdem macht es das Gerät unglaublich edel und zu einem echten Hingucker. Leider sind Panzerglasfolien dafür unschön, da sie nur den Mittelteil bedecken und deutlich abstehen.Wirklich schönes Zubehör ist diesbezüglich schwer zu finden. Jedenfalls nichts was dem Gerät optisch entspräche.Der Akku ist eher spartanisch bemessen und man merkt deutlich, wie das Display daran ""saugt"". Wer lange ohne Steckdose auskommen muss, sollte sich vielleicht eine Powerbank zulegen. Die Standby-Zeiten sind wiederum ordentlich.Endlich hat Samsung auch mal wieder einen besseren Soundchip verbaut und mit den deutlich hochwertigeren Kopfhören macht das Musikhören entschieden mehr Spaß.Die Kamera macht bei Tageslicht phantastische Bilder und ist kinderleicht zu bedienen (dank Bildstabilisator und Bewegungssensor entgeht ihr nichts). Bei Dunkelheit bin ich noch nicht so überzeugt, aber Farben und Kontraste sind selbst hier gut.Der Lautsprecher ist ordentlich und laut genug. Natürlich keine Musikbox wie bei HTC, aber für Sprache und Klingeltöne durchweg gut.Fazit:Braucht man ein Smartphone im €1000.- Bereich, ohne Möglichkeit den Akku zu wechseln, eine Speicherkarte einzusetzen, oder ohne Wasser-/Staubschutz? Wahrscheinlich nicht, aber das ist mit Mode genauso. Technisch liegt es jedenfalls ganz weit vorne und optisch hätte ich von Samsung definitiv nicht so viel erwartet. Gegen das S6/S6 Edge wirken andere Smartphones wie kalter Kaffee.Muß man nicht - will man aber und man wird nicht enttäuscht!Nachtrag:Samsung verbaut in den Geräten unterschiedliche Rück-Kameras! Das finde ich etwas grenzwertig. Auch wenn beide ähnlich gut sein sollen.Abfragen könnt Ihr das über die Anruffunktion mit der Eingabe:  *#34971539#...unter dem Menüpunkt ISP VER CHECKEs gibt eine (offiziell angegebene) ISOCELL SLSI S5K2P2 und eine Sony IMX 240.Bei mir ist die Kamera von Sony verbaut. Leider hab ich noch keinen direkten Vergleich der beiden Kameras."					
Hallo zusammen,ich muss jedem recht geben, der sagt, dass dieses Gerät unglaublich schön und wertig ist.ABER: Dieses Gerät hat viel zu viele Kinderkrankheiten. Ich teste das Gerät jetzt seit knapp 2 Wochen und habe es jetzt schon zurückgesendet.Folgende Fehler sind jetzt schon gefunden:--- Der GPS-Empfang ist unterirdisch und inakzeptabel für ein so teures Gerät-- Das Android ist absolut schlecht abgestimmt auf dieses Gerät- Viele Funktionen sind einfach nicht erreichbar weil es keine Menüpunkte zur Funktion gibt- Die Anti-Fettende Beschichtung des Glases ist mehr als schlecht- und viele Kleinigkeiten mehrIch werde jetzt noch ein weiteres Gerät testen und dann zum S5 zurückkehren.Ich hoffe ich kann einigen helfen mit dieser Rezension.Schönes Gerät, keine Frage. Aber das GELD NICHT WERT!					
Ich habe das Smartphone jetzt ein paar Tage in Gebrauch. Davor hatte ich ein IPhone 6.Der erste Eindruck beim Auspacken war der Hammer. Das Gold sieht mega gut aus und die Verarbeitung ist einfach spitze!Durch das Gorilla Glas 4 und den dünnen Rahmen fühlt sich das Galaxy extrem hochwertig an.Ich habe das Gerät erstmal induktiv geladen, das ist witzig, aber nicht unbedingt nötig.Benutzerkonten anlegen etc. geht extrem einfach und schnell. Die Software macht einen super Eindruck. Sehr aufgeräumt und abgespeckt.Das Display ist der Wahnsinn. Sieht so klasse aus, dass man ständig drauf schauen muss!!!Das Galaxy ist in jeder Hinsicht Mega schnell. Beim Öffnen von Apps oder dem Browser stellt es mein iPhone 6 in den Schatten!Die Kamera ist sehr gut! Absolute Kaufempfehlung!!!					
Ich habe dieses Gerät im Rahmen eines Gewinnspiels von Samsung bekommen Und möchte nun gern hier meine Erfahrungen schildern.Das Auspacken:Das Gerät kommt in einem schönen, schlichten aber nicht billig wirkenden hellen, glänzendem Karton. Der Karton ist in eine Banderole gewickelt, auf der erste Informationen zum Gerät und dem Speicherplatz zu finden sind. Nimmt man die Banderole ab, kommt nun der Karton zum Vorschein. Öffnet man diesen ist das schöne Stück zu sehen. Ein schönes Stück Arbeit aus Glass ( Gorilla Glas 4) und Metall. Es handelt sich hier um Aluminium welches auch im Flugzeugbau Verwendung findet. Unter dem Handy befindet sich im Karton ein kleines Päckchen mit einer Kurzanleitung und darunter schön übersichtlich Ladekabel, ein Schlüssel für das Simkartenfach und ein Headset. Auch dieses neu und verändert. Ausserdem ein paar Ohrstopfen zum wechseln.Das Gerät:Ich finde das Edge unglaublich schön. Es ist weiss, allerdings nur auf dem ersten Blick. Bewegt man das Gerät und lässt das Licht aus einem anderen Winkel einfallen, wird das weiss Perlmutt und bekommt eine unglaubliche Tiefe. Einfach klasse. Vorn und hinten ist Glass verbaut. Der Rahmen ist Metall und trotz alledem liegt das Gerät sehr gut in der Hand. Auch für kleine Hände gut zu halten und nicht rutschig. Beim neuen Gerät ist der Akku fest verbaut und das Kartenfach für eine Nano- Simkarte oben links, wo früher der Eingang fürs Headset war. Dafür ist der Schlüssel, den ich am Anfang erwähnte. Man drückt ihn in die kleine Öffnung und raus kommt ein kleiner Schlitten in den man dann die Simkarte legt. Alles wieder einstecken und los gehts. Auch der Ein/ Ausknopf rechts ist etwas in die Tiefe gerutscht. Links seitlich nach wie vor der Lautstärkeregler. Aber ich finde sie jetzt besser, da sie besser zu fühlen sind. Auf der Rückseite befindet sich die Kamera, dazu später mehr und der Sensor für ein paar tolle Spielereien.Schaltet man das Gerät ein, werden alle gewohnten Einstellungen vorgenommen. Land, E-Mail Konto erstellen, Aktualisierung, etc. Ich habe mir Smart Switch zu Hilfe genommen um die Daten von meinem alten Galaxy S3 auf mein neues Baby zu ziehen. Man lädt die App auf beide Geräte herunter, entscheidet wer Sender und wer Empfänger ist und dann wählt man nur noch die Daten aus, welche auf das neue Gerät sollen. Und... fertig. Das wars. Beim neuen Edge gibt es weniger vorinstallierte Apps, aber auch Neuerungen. Dazu später mehr.Das Display:Hier haben wir ein Quad HD Super Amoled Display. Die Farben sind einfach der Wahnsinn. Weiss ist weiss und keine gelblich- graue Masse wie bei den früheren Geräten. Die Auflösung könnte nicht besser sein. Die Farben strahlen und egal was man sich anschaut es macht einfach riesigen Spass. Egal ob in der prallen Sonne oder in Dunkelheit- Filme, Videos, Bilder und auch Texte werden einwandfrei wiedergegeben.Beim Edge gibt es ja auch die Funktionsleiste. Man hat die Möglichkeit verschiedene Dinge darauf zu legen. Ich habe allgemeine Infos wie Wetter, Zeit, News und verpasste VIP Anrufe. Nachts habe ich die Zeit als Nachtlicht dort zu stehen...und nein es blendet nicht. Man kann bis zu fünf VIP's in die Leiste aufnehmen. Ruft der VIP dann an, leuchtet die Leiste in der Farbe der zugewiesenen Farbe, bei umgedrehtem Telefon. Legt man dann den Finger auf den Sensor, wird der Anruf abgewiesen. Ich möchte keine Funktion mehr missen.Der Homebutton:Früher war der Homebutton sehr wichtig, um aus allen Funktionen raus zu kommen. Ist noch immer so, aber etwas hat sich entscheidend geändert. Denn jetzt liest er meinen Fingerabdruck und hilft mir so bei der Sicherheit meines Telefons. In den Einstellungen kann ich diese Sicherheitseinsellung machen und zwar nicht nur bei einem Finger, sondern bei mehreren. Und immer wenn das Handy im Standby- Modus ist und man ans Gerät will, legt man kurz den Finger auf den Homebutton und das Gerät entsperrt sich.Der Smart- Manager:Eine tolle App. Wer diese ganze Laderei von Sicherheits- Antivirus- und Batteriesaverapps auch satt hat, den wird dieses kleine Appchen freuen. Denn all das ist jetzt in der Smart- Manager- App und wird mit nur einem Finger gesteuert. Welche andere App frisst wie viel Speicher und Akku? All das sieht man auf einem Blick.Performance:Bessere Geräte wie dieses hier gibt es nicht auf dem Markt. Egal was andere sagen, es gibt sie nicht. Das Gerät ist verdammt schnell und hat richtig Power unter der Haube. Im Internet surfen, Videos sehen oder doch lieber einen Film? Kein Problem. Das Gerät läuft und läuft und läuft. Ich mache immer etwas am Handy. Und ich habe immer eine Laufzeit von 2.5 Tagen. Und wenn der Akku doch mal fertig ist und ich es eilig habe, 10 min. an das Ladekabel und ich habe wieder Strom für Stunden. Und wenn Zeit ist, lade ich den Akku in etwas mehr als einer Stunde auf 100%.Kamera:Die Kamera ist einfach der Knaller. Egal Ob hell, dunkel, Zeitlupe, Selfis, Gruppenselfis, Shortcuts...hier gibt es nichts, was es nicht gibt. Es macht so Spass mit dieser Kamera zu fotografieren und zu filmen. Auch Panoramabilder oder Bilder wenn Kinder toben, der Hund seine fünf Minuten hat und durch die Gegend tobt, alles kein Problem mehr. Denn hier kann man anhand vom Verfolgungsmodus alles fotografieren, wenn man mit dem vorgebenen Tempo ( Kinder oder Hund) mithalten kann.Goodies:Wie gesagt, es gibt nicht mehr so viele Apps wie früher. Aber dafür wurden Ordner gebildet, wie zum Beispiel Social, wo sich Facebook, WhatsApp etc. drin wiederfinden. Eine tolle, platzsparende Lösung. Aber es gibt auch etwas anderes neues. Microsoft ist mit an Bord. Aber auch einige andere. Leider ist bei diesen Apps so nicht wirklich was für mich dabei. Aber für die Entdecker dieser Welt, gibt es sicherlich die eine oder andere App.Mein Fazit:Ich bin wirklich sehr begeistert von diesem Handy. Und um die vielen Kommentare zu neutralisieren, der Akku wurde fest verbaut und der Speicherplatz ist nicht erweiterbar, der Speicherplatz ist vollkommen ausreichend. Wir reden hier von 64GB. Ich brauche wirklich nicht mehr. Und was den Akku angeht, so wird Samsung eine Lösung finden. Wer Samsung- Fan ist, der wird es bleiben. Denn dieses Gerät allein ist ein Grund. Ich bin es und ich bleibe es. Ich möchte mich noch einmal bei den Verantwortlichen für diese Chance bedanken. Ein super, tolles, modernes Gerät das wirklich jeden Cent wert ist.					
Im Rahmen einer Testaktion von Samsung durfte ich das Samsung Galaxy S6 edge  testen. Es wurde mir kostenlos zur Verfügung gestellt.Schon als ich die Verpackung geöffnet habe, hinterließ das Samsung Galaxy S6 edge einen hochwertigen Eindruck. Die Mischung aus Edelstahl, Glas und dem Perlmutt schimmerndem Weiß in Kombination mit dem riesigen Bildschirm sieht super aus. Als ich es in die Hand hielt,  hatte ich jedoch Probleme. Es ist meiner Meinung nach zu groß geraten, für jemanden mit kleinen Händen  und somit leider etwas unhandlich. Durch die gerade Glasplatte auf der Rückseite, fühlt es sich einfach sperrig an und macht außerdem, das durch den abgerundeten Bildschirm dynamische Design etwas kaputt. Vom Gewicht her ist es super, nicht zu schwer, aber auch nicht zu leicht. Mich persönlich stören die leicht überstehenden Edelstahlkanten auf der Vorderseite. So spürt man ständig eine Art Widerstand, sobald man über die Vorderseite streift. Ansonsten ähnelt das Samsung Galaxy S6 edge dem iPhone6 von der Form her sehr. Sie sind beide gleich dünn, gleich breit und gleich lang. Lediglich das Display des Samsung Galaxy S6 edge ist größer. Dies liegt vor allem an dem abgerundeten Bildschirm, den ich nur loben kann. Dadurch wirken Fotos, Videos und auch Spiele viel dynamischer. Dazu bin ich von der Bildqualität sehr beeindruckt. Samsung hat  es geschafft, das Fingerabdrücke so gut wie unsichtbar  auf dem Display sind.Ich muss dazu sagen, dies ist mein erstes Samsung Smartphone und ich habe somit keinerlei Erfahrung was die Bedienung angeht. Dennoch fiel mir das Einstellen sehr leicht und ich habe mich schnell dran gewöhnt.Die Kamera des Samsung Galaxy S6 edge macht gute  Aufnahmen, sie öffnet sich schnell und die Funktionen sind breit gefächert. Vom einfachen Bild bis hin zum Zeitraffer hat Samsung da an alles gedacht.Ein nettes ,, Good to know‘‘ ist, dass man die Blitzklappe auf der Rückseite als Auslöser benutzen kann. Dies funktioniert lediglich durch einen leichten Impuls mit dem Finger. Für Leute mit großen Händen und langen Fingern durchaus praktisch beim ,, Selfie`` machen. Ansonsten stehen aber auch die Laut und-Leisertasten als Auslöser zur Verfügung.Gut fand ich auch die Entsperrungsmöglichkeit durch den eigenen Fingerabdruck.Der Homebildschirm des Samsung Galaxy S6 edge wirkt durch seine Größe sehr geordnet. Uhrzeit, Datum und Wetter sind auf einem Blick zu erkennen. Praktisch und durchaus nützlich finde ich auch das Google-Search Fenster. Dies ermöglicht immer eine schnelle Suche. Dieses Smartphone ist voller Apps, Goodies und Widgets, die meisten erklären sich  von selbst. Ich persönlich konnte ca. die Hälfte gebrauchen aber dies ist schließlich auch vom Nutzer selbst abhängig. Eine große Vielfalt bietet es auf jeden Fall. Desweiteren mochte ich das Benachrichtigungsfenster, welches zum Vorschein kommt, wenn man es von Oben runter zieht. Auch hier hat man genau das was man auf die Schnelle meistens braucht und kann dies sogar noch variieren und auf sich anpassen.Die Applikation ,,Smart-Switch“ funktioniert soweit problemlos. Überträgt man Daten von einem Samusung Gerät auf das andere, geschieht dass reibungslos. Was mir wirklich gut gefallen hat und ich auch oft benutzt habe, ist das sich links neben dem Homebildschirm  befindliche ,, Briefing‘‘ in dem sich Nachrichten aus allerlei Quellen zusammen finden. Zuerst werden einem  vereinzelte Schlagzeilen angezeigt, sollte man  jedoch mehr darüber erfahren wollen oder mehr aus einem Bereich wissen wollen, empfehle ich das von Samsung vorgeschlagene ,, Flipboard‘‘. Dies ähnelt dem ,,Briefing‘‘ , nur dass man mehrere Nachrichten lesen kann und auch diese für sich persönlich einstellen kann. Alles in allem eine super Sache.Ein weiteres nützliches Extra ist der ,, Smart Manager‘‘. Mit diesem kann man sich einen gesamten Überblick über das Smartphone verschaffen. Angefangen von Akkudauer bis hin zum Speicherplatz. Verwalten und bearbeiten kann man das dann natürlich auch.Ebenso überzeugend fand ich das ,,S-Health‘‘ Programm, welches sämtliche Fitnessaktivitäten aufzeichnet und sich sehr  übersichtlich darstellt. Vom Schrittzähler bis zum Kalorienverbrauch ist alles dabei.Ansonsten befinden sich zahlreiche Google Applikationen auf dem Smartphone welche für mich eher uninteressant waren. Aber auch hier muss ich Samsung loben, dass der Nutzer völlige Freiheiten hat. Den Homebildschirm kann sich jeder individuell einrichten, genauso wie die weitern Seiten. Dank zahlreicher Widgets wird der Kreativität freien Lauf gelassen. Das hat mir sehr gefallen.Die Akkudauer ist bei durchschnittlicher Nutzung auf ungefähr 1 ½ Tage fest zulegen. Überraschend ist, wie schnell sich der Akku jedoch wieder aufladen lässt. Nach circa 80 Minuten, ist er von ,,0%‘‘ auf ,,100%‘‘ geladen. Bemerkenswert.Desweiteren kann ich die Autokorrektur nur loben. Sie funktioniert hervorragend und man kann sogar mehrere Tastaturen verwenden, wobei die Autokorrektur in die jeweilige Sprache wechselt. Somit kommt es da zu keinen Komplikationen.Die Lautsprecher sind meiner Meinung nach durchschnittlich. Komischer Weise neigte das Samsung Galaxy S6 edge beim Skypen dazu, den Ton sehr,  sehr leise wiederzugeben.Zusammengefasst bin ich mit dem Samsung Galaxy S6 edge sehr zufrieden. Es lässt sich einfach bedienen und bietet viele qualitativ hochwertige Funktionen. Für mich persönlich nur leider etwas zu groß, eine kleinere Version fände ich Ideal.					
Endlich ein Samsung das mir gefällt. Alles Top und wirklich sehr sehr gut.Nur zwei Nachteile die bei einem Preis von über 800,- gar nicht gehen:1. Akku ist eine Katastrophe --> ein Tag ist Maximum, auch wenn man die Software optimiert. Das geht nicht.2. Programme werden ständig beendet und stürzen ab. Angeblich Speicherprobleme laut dem Internet.Sorry, aber so kann man keine Kunden fangen. Nur schick und teuer kennen wir schon.					
Natürlich ist das Handy sehr schön anzuschaun, natürlich macht es auch super gute Fotos, vielleicht hat es auch paar Extras die vielleicht sogar Verwendung finden!Vielleicht ist es sogar überall ein bisschen besser als alle anderen Handys! ABER: Es ist keinsterweise ein Quantensprung und deshalb komplettenst überteuert!Mein Tipp an alle die noch keines haben: Wartet bis der Preis fällt und macht nicht den selben Fehler wie ich					
Ich bin so was von zufrieden. Es übertrifft alle meine Erwartungen! Top Design, Top Bild, Top Klang, mega geniale Funktionen und eine atemberaubende Kamera!! Einfach nur Top!!					
Als alter HTC-Fan harre ich nun schon seit über einem Jahr auf eine wirkliche Innovation von HTC, aber leider beeindrucken weder M8 noch M9 wirklich. Mein altes M7 wurde langsam zur Schnecke, so dass ich mich nach einem neuen Smartphone umsah.Samsung empfand ich immer als zu sehr plaste und eintönig, jede neue Auflage der Galaxy-Serie sah im Grunde wie im Vorjahr aus. Das Edge schien mir diesmal tatsächlich etwas anderes zu sein, also habe ich es mir, parallel mit dem HTC One M9, zum Testen bestellt.Und tatsächlich halten einmal die Produktfotos, was sie versprechen. Ich bin ja ein sexy Gefühl in der Hand dank HTC und deren Metallgehäuse gewohnt, die sehr stimmige Kombination und Verarbeitung von Glas und Aluminium hat mich dann doch vom ersten Auspacken an augenblicklich überzeugt. Und ja, die ollen Ecken fühlen sich gut an UND machen auch beim Benutzen des Smartphones Spaß, lediglich in manchen Apps sind durch die Rundungen Buttons teilweise schwieriger antippbar oder Text sitzt so weit am Rand, dass es schwerer lesbar ist. Beides ist aber selten und nur bei Apps, die wenig Weißraum an den Rändern verwenden. So richtig begründen, warum es die Edge-Version sein soll, kann ich allerdings nicht, außer dass es sexy und die Nachtuhr unter 'ganz praktisch' zu verbuchen ist.Im Gegensatz zum M7 ist das Telefon natürlich recht schnell und läuft flüssig, habe allerdings das M9 nicht ausgiebig getestet, um es im Vergleich zu einem würdigen Gegner zu erleben. Der Akku hält bei auch intensiver Nutzung gut einen Tag, die hier teilweise beschriebenen 2-3 Tage würde ich wahrscheinlich so schnell nicht ohne Tricks (kein Bluetooth-Headset nutzen, niedrigste Stufe der Helligkeit statt automatischer Anpassung, kein WLAN-Suchen und womöglich auch generell kein Einschalten des Displays :)) erreichen. Mit einem garantierten Tag kann ich aber leben, auch wenn zwei Tage, falls man mal das Laden vergäße, natürlich schick wären.Ansonsten ist die Kamera erstaunlich gut, sowohl bei hellen als auch bei düsteren Lichtverhältnissen, hat natürlich die klassischen Probleme einer kleinen Smartphonelinse - es ist und bleibt natürlich eine Smartphone- und keine DSLR-Kamera. Das Display ist für mich fast einen Tick zu quietschig in der Sättigung, funktioniert aber bis auf seltene Ausnahmen mit automatischer Anpassung sehr gut und ist sehr scharf. Im Vergleich zum eher nüchtern-bläulichen Display des HTC One M9s wirkt es auf jeden Fall angenehmer und anziehender. Der Sound ist definitiv ein Schritt zurück im Vergleich zur One-Serie, da muss ich mir selbst auf die Schulter klopfen, dass aber doch das Telefon trotzdem ganz toll ist. In dem Zusammenhang fürchte ich, dass meine 32-GB-Version dann auch in absehbarer Zeit meckern wird, mehr Platz zu benötigen, weil ich das Telefon mit zuviel Musik beladen habe. Da wäre eine Speicherkarte dann vielleicht doch praktisch.Mein einziges wirkliches Problem, neben den Gewissensbissen wegen des hohen Preises, ist die Hochwertigkeit: Meine Vorgängersmartphones sind das eine oder andere Mal in der Hektik heruntergefallen. Wenn ich das S6 edge in der Öffentlichkeit, also fernab von Sofa oder Schreibtisch, verwende, habe ich immer wieder Angst, dass mir das gute Stück aus der Hand fällt, weil ich gerade einmal nicht richtig aufpasse. Und dann werde ich weinen, weil das viele Glas sicherlich schnell Kratzer bekommt. Wer damit leben kann, mit einem Porzellanladen unterwegs zu sein und dabei vielleicht selber Elefant ist, darf sich das Telefon gerne trotzdem zulegen :).					
Design, Oberfläche, Software und Prozessor, Kamera und Display haben sich stark verbessert. Auch drahtloses Laden empfinde ich sehr angenehm.Die Software ist entschlackt und zum teil liebevoll überarbeitet worden. Der Fingerabdrucksensor arbeitet nahezu perfekt.Die Kanten sehen toll aus, bieten aber sonst kaum Nutzen, mir egal: Es sieht toll aus und liegt besser in der Hand als beim Pendant.Die höhere Auflösung ist überflüssig, stört aber nicht.Einziges Manko: Der Akku hält weniger lang, sogar spürbar. Ich komme trotzdem sicher damit über den Tag und würde deswegen auf keinen langsameren Prozessor oder einen weniger hellen Bildschirm verzichten.Fehlende Speicherkarte? Endlich weg, die haben nur gebremst und würden sich in diesem Gerät stark verlangsamend auswirken.Akku nicht wechseln können: Absolut kein Problem, zumindest in den ersten Jahren. Danach wird ein Akkutausch für 40 oder 50 € auch kein großes Problem sein.Ich freue mich jedesmal, wenn ich das Gerät in die Hand nehme weil es so schön ist und sich so gut anfühlt und dann nochmal, weil ich so schnell damit arbeiten kann. Achtung, es ist sehr glatt und kann sich auf schiefen Ebenen auch mal selbständig machen.Spitzengerät!!!!					
Ich hatte immer HTC Geräte zuletzt m7 und m8 da mir die Materialien und Verarbeitung sehr wichtig sind. Samsung kam für mich nie in Frage da mir die Geräte immer billig in der Hand vorkamen und mir die Benutzeroberfläche zu verspielt war doch dies hat sich nun endlich geändert.Ich besitze das Galaxy S6 Edge nun seit ca 2 Wochen und kann guten Gewissens 5 Sterne vergeben.-Das Display ist der absolute Hammer ich habe noch nie So etwas scharfes und klares gesehen es macht richtig Freude vorallem durch die abgerundeteten Kanten wirkt es fast Randlos.-Das Gehäuse macht einen sehr guten Eindruck es liegt durch die leicht scharfen Kanten sehr Wertig in der Hand, ist sehr leicht , hat keinerlei Spaltmasse und ist nicht rutschig im Vergleich zu meinem alten m8. Auch Fingerabdrücke sieht man bei meiner weisen Version kaum.-Die Kamera macht richtig Spaß, sie öffnet sich genau so schnell wie sie auslöst. Die Qualität der Fotos ist erstklassig sowohl bei guten als auch schlechten Lichtverhältnissen man hat immer ein gestochen scharfes Bild. Ich habe das erste mal ein Video in UHD gedreht und man fragt sich was hat man nur die Jahre davor ohne es gemacht echt Wahnsinn.- Zum Thema Akku kann ich sagen das sich die volle Leistung erst nach ca 5-10 Ladungen gezeigt hat ich habe zB. getestet bei voller Displaybeleuchtung ohne den automatic Modus habe ich bei überdurchschnittlicher Benutzung gegen 22 Uhr noch 20-30%.  Heute zB habe ich bei normaler Nutzung und voll aufgedrehtem Display noch 69% Restakku. Ich habe bei meinen anderen Telefonen einen wechselbaren Akku nie vermisst, den Abends wird es sowieso immer an den Strom gehangen und durch die neue Schnellladefunktion braucht man das nun wirklich nicht. Aus dem Grund ist für mich die Kritik des nicht wechselbaren Akkus sinnlos denn lieber habe ich eine hochwertiges Gehäuse im Uniboddydesign als einen wechselbaren Akku mit Plastikdeckel am Smartphone.- Die Benutzeroberfläche ist aufgeräumt und es sind nicht mehr so viele Dinge vorhanden die sowieso keiner braucht.- Der fehlende Micro Sd Karten Slot stört mich nicht ich habe die 64 Gb Version und werde nie soviel benötigen.- Zu der Performance kann ich nur sagen das es ab und zu kleine Mini Ruckler gibt das kann daran liegen das ich zu schnell beim Seiten Switchen bin oder einen Augenfehler habe :-)- Der Fingerabdruck Scanner funktioniert ohne wenn und aber hatte noch nicht einmal die Situation das er mich nicht erkannt hat.Habe noch nix negatives am S6 Edge feststellen können außer das man jeden Tag die Angst hat das es den ersten Kratzer bekommt.Ich kann jedem der bereit ist soviel Geld für ein Smartphone zu bezahlen raten es zu kaufen ich bin sehr zufrieden damit.					
"Ich würde hier 20 Punkte vergeben, wenn es gehen würde. Das allerbeste Samsung Galaxy  was es je gab.Ein tolles Design, das mich sofort gefesselt hat. Ich hatte mich für ein weißes Gerät 32 Gb entschieden. Der tolle Alurahmen mit dem weißen Gehäuse, finde ich schon cool.Die Geräte Leistung  ist der Wahnsinn. Asphalt 7 Head läuft auf dem Handy wie geschmiert. Eine super scharfe Grafik, macht das Gaming zum VergnügenDas Display ist schön hell und gestochen scharf. Der Touch läuft flüssig. Auch das Seiten Display ist eine runde Sache und stört in kleinster Weise das Handling. Anruf und SMS klappt, ohne das Handy zu entsperren.Fotos sind gestochenen Scharf mit einer ungeahnten Tiefenschärfe. Mit einer Größe von teilweise  10mb in höchster Auflösung machen auf meinem 27“ Full HD Monitor eine tolle Figur.Nacht Bilder werden sofort verarbeitet. Diese sind hell und scharf.Videos in aller höchsten Auflösung sind wie Foto. Ein betagter Lappy mit kleiner Grafik macht hier bei der Wiedergabe schlapp.Bei der Wiedergabe über Bluetooth  Kopfhörer hat hier einen echten Sound Genuss pur. Ich habe einen Sony Konzert Kopfhörer MDR  1BRT (300€ N.P.). Da wird man vom Power süchtig.Und das Verbinden mit Sony ist mit NFC ein Klacks. Große Verbindungssuche ist gestern. Da ist auch innerhalb 1 Sekunde Musik drauf.Das NFC ist schon Cool. Habe einen Samsung Laser Drucker. Hier gibt es eine NFC Stelle an dem Gerät. Das Galaxy S6 gegen gehalten und alles geht automatisch !!! Hier wird das App für den Drucker aus dem Store geladen und eine dauerhafte Verbindung zum Drucker geschaffen.Genial…ohne zu denken. Alles ist ausdruckbar auch PDF oder sogar Google Cloud Print.Der Speicher; wo hier viele meckern; ist mindestens doppelt so schnell beim Speichern, wie mancher USB Stick.Die Sprachsteuerung funktioniert im Auto auch bei hohen Geschwindigkeiten sehr gut. Ich habe das Telefon, mit einen Scheibenhalter befestigt und steure die Sprachsteuerung mit einer Funkfreisprecheinrichtung. Mama anrufen…..und das Telefon ruft meine Frau an. Das funst sogar mit Radio an. Toll ist auch mit Google Maps Navi Auto zu fahren. Da gibt es keine  Stauprobleme. Sogar Knipskisten Warner ist da drin.Die Software lässt keine Wünsche offen. Office, PDF, Fotobearbeitung, Navi.Das Telefon ist mit nichts zurzeit, auf dem Markt vergleichbar. Ich habe das Handy seit 10. April.Ich würde mein Galaxy S6 nie abgeben. Das ist eben Samsung und echte Spitzen Qualität. Auch der telefonische Service lässt sich sehen.Da kann sich Appel sich eine Scheibe von abschneiden. Gegen dieses Handy könnt ein Eierphone 6 in die Tonne treten. Das ist nur Elektromüll, sonst nichts.Wer für dieses Telefon mit 1 Punkt wertet, hat für mich gesehen keine Ahnung und sollte diese Rezession für sich behalten."					
"Kurz vorneweg: da das Produkt bei Amazon leider nicht verfügbar war, musste ich bei einem anderen Anbieter zuschlagen. Zum Smartphone an sich und für viele als Kaufentscheidung bestimmt dienlich im Folgenden ein paar Eindrücke:Zu meinen bisherigen Smartphoneerfahrungen zählen über iPhone 3, 4, 4s, HTC One, Sony Xperia Z2, LG G3, Galaxy S2, S3 und Note 3 sowie 4, jetzt auch seit 6 Tagen das S6 Edge in der schwarzen 64 GB Ausführung.Die technischen Details kann jeder, der sich für das S6 Edge interessiert, zu Genüge im Internet erlesen, meine Erfahrungen sehen so aus:Ich hätte niemals gedacht, dass mich ein Android Smartphone und noch dazu eins aus der Galaxy Reihe von Samsung so ""flashen"" kann.- Verarbeitung: grandios / Wertigkeit: hervorragend / Gefühl in der Hand: super, aber recht rutschig, ich habe mir daher noch ein Case gekauft- Display: herausragend / Mein vorheriges Smartphone war das Note 4 mit der gleichen Auflösung, allerdings insgesamt größerer Displaydiagonale. Die 5,1 Zoll mit Quad HD (2.560 x 1.440 Pixel) und Super Amoled + beidseitig gewölbtem Display stehen dem S6 Edge einfach unglaublich gut. Noch niemals hatte ich beim ersten Anschalten und Bedienen des Smartphones einen solchen WOW-Effekt wie bei diesem Gerät!- Geschwindigkeit / Software / Bedienung: Na also, es geht doch! Bei ausnahmslos allen Smartphones mit Android hatte ich bisher mit leichten oder mittleren Performance-Einbrüchen zu kämpfen. Minimaler Inputlag beim Schreiben, Ruckeln beim Wischen, Ladezeiten beim Öffnen von Apps. Selbst das hochgelobte Note 4 war hiervon nicht verschont. Und das S6? Chapeau! Endlich flüssig. Softwareseitig stark entschlackt und von der Bedienung her vereinfacht. Alles geht rasend schnell, Schreiben auf der Tastatur so gut wie beim iPhone und Ladezeiten de facto keine mehr.- Kamera: Beste in einem Smartphone die ich bisher benutzen durfte. Hatte gleich am ersten Abend in einem Club mehrere Bilder bei extrem schwierigen Lichtbedingungen geschossen, die Ergebnisse sind schlichtweg grandios: detailreich, scharf, kein Rauschen und der Blitz funktioniert tadellos. Bei guten Lichtverhältnissen macht das Handy dann erst recht erstklassige Fotos. 2x auf die Hometaste drücken öffnet zudem die Kamera in Bruchteilen einer Sekunde, ein absolut geniales Feature für Situationen, wo man sehr schnell einen Schnappschuss machen möchte.- Akku: Schwieriges Thema in vielen bekannten Foren. Fakt ist: der Prozessor in Zusammenspiel mit dem Quad HD Display und dem schlank bemessenen Akku lassen erstmal den Verdacht aufkommen, dass es sich um keinen Dauerrenner handelt. Fakt ist auch: jeder nutzt sein Handy anders. Bei meinem Nutzungsverhalten mit täglich etwa 20-30 min telefonieren, 60 min WhatsApp, E-Mail Sync auf stündlich, bisschen surfen und vielleicht 60-90 min Spielen komme ich locker über den Tag und habe am Abend noch etwa 40-50% (Facebook nutze ich nicht). Das ganze bei sehr hoher Helligkeit. Mit diesem Ergebnis kann ich super leben. Falls erforderlich, kann ich die Helligkeit runterdrehen, das Spielen reduzieren und komme dann locker über 2, wenn nicht sogar 3 Tage. Da ich am Abend eh immer mein Handy auflade, ist das aber nicht relevant.- Empfangsqualität und Sprachqualität: sehr gut. Durchweg guter Empfang, auch in Kellerräumen wo ich vorher mit dem Note4 um einen Balken kämpfen musste, Sprachqualität sogar sehr gut. Hat mich echt überrascht, ist ja heutzutage keine Selbstverständlichkeit mehr, mit einem Smartphone auch gut telefonieren zu können ... ;-)- Thema: kein SD-Kartenslot und kein wechselbarer Akku - für mich kein Problem. Ich begrüße sogar den Schritt. Ich musste bisher bei keinem meiner Smartphones  den Akku wechseln. Fehlender SD Kartenslot ist zwar bisschen ärgerlich, aber der Bauform geschuldet. Ich habe die 64 GB Variante und werde damit super auskommen.- Preis: Teuer - aber aktuell ohne Konkurrenz. Ich habe für 64 GB 950 EUR bezahlt, das teuerste Smartphone was ich bisher gekauft habe, sogar mit großem Abstand.Fazit: Ich bin begeistert. Durch und durch. Das S6 Edge ist definitiv das edelste, schnellste und mit Abstand fortschrittlichste Smartphone was ich jemals besitzen durfte. Alle Punkte, die für mich wichtig sind, besteht das S6 Edge mit Bravour. Einziger Wermutstropfen: wer viel möchte, muss auch viel bezahlen.5 Sterne"					
Bin echt überrascht.... wie viele Leute hier , echt komische Rezis abgeben. Ich meine das S6 edge ist einer der besten Smartphones aufn Markt.Einige sagen der Akku ist schlecht, gut !!! Ja es ist nicht der Beste. Aber wenn ich Morgens das S6 voll habe, komme ich über den Tag. Klar wennWlan - Mobile Daten - GPS - Display auf volle Leistung - Internet läuft, kann er nur fix alle sein. Die Sache mit der Speichererweiterung, das wußte jeder dochdavor das man da nix machen kann, Und 64 GB sind mehr als gut. Das S6 ist Technisch zur Zeit das beste Phone. Und Android 5.0 wurde fürs S6 gemacht und läuft ohne zicken. Das Handy ist schnell, super Bildschirm , super Camera es sieht edel aus. Rundum für mich ein perfektes Handy. Ach, und wenn euch das Handy in der Hand nicht gefällt weil es rutscht, kauft euch für 7€ eine durchsichtige Hülle aus Silikon, dann liegt es Top in der Hand.Zum Preis möchte ich sagen..... es ist wie Appel zu teuer !!! Aber ein tolles Telefon. Ich habe die Edge in 64 GB (Grün) und bin mehr als zufrieden.Wolfgang .. ist nicht auf deine Rezi geschrieben, aber ich mußte das mal sagen.LG aus Hamburg					
"Ich will nicht tausend Zeilen schreiben, da nur die wenigsten so viel lesen wollen. Also hier das wichtigste kurz und knapp.Der Akku: Hält satte 2 Tage im normalen Gebrauch, wer sich etwas mehr Mühe gibt sollte 3 schaffen. Zudem ist die Schnellladefunktion sehr praktisch. Ob der Akku mit der Zeit vielleicht drunter leidet, muss sich noch zeigen. Es gilt ja eigentlich, je weniger Amperzahl beim laden, desto ""schonender"". Zudem, laden ohne USB-Stecker via Induktion... geil!Das Display: Setzt einfach neue Maßstäbe und ist schlichtweg brilliant. Chapeau Samsung, habe nie ein besseres Display gesehen, das auch noch bei Sonneneinstrahlung so gut ablesbar ist.Die Kamera: Macht es Display gleich. Sicher die beste Smartphonekamera. Selbst bei Dämmerung oder fast schon Dunkelheit richtig klasse Fotos, die man jederzeit herzeigen kann. Und die Bildstabilisierung funktioniert toll. Endlich kein Wischiwaschi mehr.Das System: Android mit Samsung Surface. Samsung hat seine Software ausgeschlankt. Alles wirkt übersichtlich, aufgeräumt und ist sehr selbsterklärend.Das Gehäuse: Fühlt sich sehr hochwertig an. Schutzhülle ist allerdings ein MUSS! Wenn das nun runterfliegt, verzeiht es einem das nicht.LEIDER kein SD-Kartenslot und austauschbarer Akku mehr.Ich habe das Gerät erst seit 5 Tagen. Was die vielen neuen Softwarefeatures drauf haben und bringen wird sich noch zeigen müssen. Fest steht trotzdem. Da ist mal wieder INNOVATION IN EINEM SMARTPHONE! Das mit Abstand beste auf dem Markt und die Konkurenz muss sich ordentlich strecken."					
"Achtung! Interessenten sollten vor dem Kauf sensibel sein und sich sehr gründlich das Display ansehen!Ich weiß nicht ob die Displayfehler systematisch sind, aber erst das 9. Gerät war ohne Fehler!Die ganze Geschichte haben wir auf ""facebook/SunshineRadioLine"" erzählt:*Aller guten Dinge sind 9 oder wie schwer es ist, ein Highend-Gerät ohne ??Produktionsfehler? zu kaufen*"					
Bisher habe ich HTC bevorzugt.Zuletzt das One M7. Samsungs S Serie fand ich auf Grund der Materialien und vor allem der Touch Wiz Oberfläche einfach grauenvoll.Beruflich bedingt musste ich bisher das S2 und S4 benutzen.Das Edge liegt auf Grund der Form nicht so geschmeidig in der Hand wie ein One M7 aber ich empfinde das kantige Design auch nicht als störend.Die Verarbeitung ist Top.Es hat einen guten Halt und ist auch nicht rutschig.Der Fingerabdruckscanner funktioniert sehr gut und entsperrt auch sehr schnell.Passwort geschützte Webseiten lassen sich ebenfalls per Fingerabdruck entsperren.An Touch Wiz gibt es auch nicht viel zu meckern.Mit den Einstellung kommt man spielend klar.Es sieht aufgeräumt und hell aus.Einzig allein der App Drawer ist von der Bedienung gewöhnungsbedürftig.Keine Sortierung von A-Z oder nach Installationsdatum. Damit kann ich aber Leben.Das Email Programm und der Kalender wissen ebenfalls besser als bei Sense zu gefallen.Das Edge sieht optisch geil aus.Wenn man scrollt sieht es wie eine durchgehende Papierrolle.Cooler Effekt mehr aber nicht..Der Lautsprecher ist lauter als die 2 bei meinen One M7 und vom Klang her mehr als ausreichend.Die Goldvariante sieht edel aus.Hätte nie gedacht mal ein Samsung zu kaufen aber ich muss sagen ich bin begeistert.Es hätte aber ein bisschen dicker sein können. Zum einen für einen grösseren Akku zum anderen wegen der herausstehenden Kamera.Unterwegs kommt es ins Samsung Fabric Flip Folio Wallet Schutzhülle Case Cover und zu Hause wird es natürlich ohne Cover benutzt.					
"Leider konnte Amazon auch 10 Tage nach dem offiziellen Releasedatum nicht liefern. Habe mir dann das Gerät woanders besorgt.Ich war immer ein HTC Fan ( z.B.HTC M8) und konnte mit den Samsung ""Plastikbombern"" und der TouchWiz Oberfläche nichts anfangen.Vom Galaxy S6 Edge bin ich aber nun begeistert.Zwei Dinge haben mich gestört:Eine alphabetische Anordnung der Apps ist nicht möglich. Mittlerweile habe ich mich daran gewöhnt.Beim Galaxy Note Edge kann man die Beleuchtung der Sensortasten auf ""always on"" einstellen. Das geht beim S6 mit Bordmitteln nicht.Mittlerweile habe ich im Playstore eine app gefunden, mit der man diese Funktion einstellen kann. Problem gelöst!Das dazupassende Samsung Flipcover passt ebenfalls perfekt."					
"Bis heute hatte ich ein Xperia Z (nicht mal das 1er). Das fand ich für meine Bedürfnisse fast schon zu ""gut"". Denn ich telefoniere nur und nutze Facebook, Whatsapp, Email, sowie Internet... sonst nix!Nun stand aber eine Verlängerung an. Hätte mein Vater nicht den Wunsch geäußert, ein größeres Handy zu wollen, hätte ich heut kein Edge in den Händen, da mir mein Z reichte... dieses ging heut an meinen Vater!Nun habe ich das Edge für keinen Aufpreis in meinem Vertrag bekommen. Denn BEVOR ich das Gerät kannte, hätte ich mir sonst wohl ein anderes geholt, weil ich kein Geld drauflegen wollte.Naja, nun isses da. Ich mach es das erste mal an und denke WOOOOW! Klebt da noch ne Werbefolie drauf? Oder ist das tatsächlich schon das echte Bild des Menüs? Es sieht dermaßen plastisch aus, dass es nicht beschreibbar ist.Gut, bringt mir aber auch nicht viel. Was mache ich jetzt mit dem Ding anders frage ich mich. Mache ich mal ein Foto...waaaaas? Die Bildqualität ist unfassbar. Meine Canon 450 im Automatikmodus macht keine besseren... UNFASSBAR... haaaalloo es ist doch eigentlich nur ein Handy.Nun machte ich ein Video. Auch hier kann ich nur sagen, dass es ein Quantensprung zu meinem Z ist. Eigentlich habe ich ja diese beiden Funktionen nie genutzt, aber JETZT werde ich das als echte Digi-Cam nutzen. Richtig richtig genial. Nun brauch man defintiiv keine extra Kamera mehr mitnehmen.Und dann steht in meinem Schreiben Mobile TV inkl. Sky BuLi 12 Monate umsonst. TV aufn Handy? Och nööö... hab ich mal aufn Z kurz, war grausig! Naja, aber ich guck mal. Is ja kostenlos. Was soll ich sagen: WOW! Das Bild ist richtig plastisch, gerade wegen dem gewölbten Bild. Und das Bild ist zudem extrem ruhig und megascharf. JA, man kann tatsächlich TV drauf sehen und es macht sogar Spaß.Ihr seht ich bin überdimensioniert begeistert. Aber klar ich komme von einem alten Z von Xperia. Aber da ich eignentlich sonst immer sagte, ""wooofür muss man immer mehr in ein Handy stecken? Man will doch nur telefonieren. Solch ein Quatsch"" ICH habe mich geirrt, ich bin fasziniert!Also es gibt bestimmt viele die auch so denken/dachten wie ich, deshalb denke ich, es könnte n paar interessieren. HOLT ES EUCH!Update 5.5.: so jetzt habe ich das Handy ja nun schon ne Weile. Und zum Thema Akku. Mit oft Whatsapp, Internet UND 90 Minuten Sky BuLi habe ich abends  LOCKER noch 30%! Was will man denn bitteschön mehr? Hatte echt mit was DEUTLICH schlechterem gerechnet wegen der ganzen Schwachsinnsposterei im Netz! Und hinzu kommt, dass der Akku in 70 Minuten KOMPLETT geladen ist. Das ist noch das Sahnehäubchen... so lad ich es dann halt mal am Tage kurz. Also Akku als Negativ zu bezeichnen, können eigentlich nur Kinder, die an Telefonen Videospiele spielen... da kann es wohl sein, dass der Akku schneller leer ist. Für alle NORMALEN Dinge plus sogar Sky ist der Akku sowas von ausreichend.Mein Xperia Z, Arc S waren extrem schlechter beim Akku. Und selbst die haben nen Tag geschafft.UPDATE 14.5.: Nun habe ich es schon ein paar Wochen. Und was sage ich? 6 Sterne würde ich geben, wenns ginge... Der Akku hält bei mir nun schon LOCKER 2 bis 2,5 Tage... Und es ist so fantastisch kombinierbar mit den neuesten Radiotechniken...auch mit dem superneuen Android Auto genial... gibts zwar bisher nur auf der USA Seite, aber funzt mit meinem neuen Radio GENIAL! Das Display ist so genial. Navigation drüber und Stimme wird auch perfekt per Bluetooth über Autolautsprecher ausgegeben. Nicht nur übers Handy. Es ist einfach handytechnisch das Beste was es gibt... mehr gibts nicht zu sagen!"					
Kurz und knapp. Bin mit dem gerät Trotz des hohen Preises mega zufrieden. Lange nicht mehr So ein wertiges und tolles gerät In der Hand gehalten.Will mich auch mit keinem streiten.Vor und Nachteile gibt's bei jedem Handy.Für meine Seite Ein top gerätLiebe grüße					
Das S6 Edge fasst sich sehr unbequem an! Es ist geradezu scharfkantig, auch im Vergleich zum normalen S6.Ansonsten macht es einen guten Eindruck, ist aber noch völlig überteuert!Habe im Vergleich dazu das iPhone 6 in die Hand genommen, und ja: es wirkt noch besser auf mich. Die Datenkrake Android/Google wird mir auch immer suspekter - ich werde im Herbst auf das iPhone 6S wechseln.Das S6 Edge sieht schick aus, das gebogene Display ist aber Nonsens. Die Kamera hingegen ist ein absolutes Highlight - hier muss Apple nachlegen!Für 550 Euro kann man das S6 Edge m.E. bedenkenlos kaufen, was aber momentan noch verlangt wird, ist eindeutig zu viel.					
Im Rahmen der Samsung-S6-Tester Aktion habe ich als einer von 37 Glücklichen ein Galaxy S6 gewonnen und was noch besser ist, sogar die edge-Ausführung. Nun ist es da.1. Verpackung und Lieferumfang:Die Verpackung kommt eher unauffällig, fast schlicht daher. Sie besteht aus weißer Pappe. Einzig der Schriftzug „S6 edge“ deutet auf den besonderen Inhalt hin.Neben dem Gerät selbst befindet sich in der Verpackung das Ladegerät, ein USB-Verbindungskabel,  ein Headset, eine Kurzanleitung und ein Werkzeug zum Einlegen der SimKarte. Wer eine ausführliche Anleitung möchte, die alle Menüpunkte und Funktionen detailliert beschreibt, findet diese auf der Samsung-Homepage unter [...] bzw. kann bei der Hotline unter 0180 6 67267864 anrufen und pro Gerät kostenlos ein gedrucktes Handbuch zugeschickt bekommen.2. Der erste EindruckSobald man das Edge in der Hand hält, fällt einem die hochwertige Verarbeitung auf. Das Gehäuse ist aus einem einzigen Stück mattem, auch im Flugzeugbau verwendetem Aluminium und vorne wie hinten mit kratzfestem, reflektierendem Gorilla Glass 4 umhüllt. Dadurch entstehen sehr schöne optische Effekte. Des Weiteren fasst sich das Glas sehr gut an. Dies ist schwer zu beschreiben, darum probiert man es am besten selbst. Das Gehäuse ist mit 142.1 x 70.1 x 7.0mm Kantenlänge und nur 132 Gramm Gewicht sehr leicht und handlich. Das einzige, was mir negativ auffiel, ist, dass die Kamera ungefähr einen Millimeter aus der Rückseite des Gehäuses ragt.3. Das DisplayHier kommt Samsungs bewährte Super-AMOLED-Technologie zum Einsatz. Hierbei leuchten die Pixel selbst (selbstleuchtende organische Dioden). Dadurch ist ein wesentlich höherer Kontrast möglich. Die Farbe Schwarz z.B. ist echtes Schwarz, da einfach die betreffenden Pixel ausgeschaltet sind. Bei herkömmlichen TFT-Displays schimmert immer leicht die Hintergrundbeleuchtung durch. Die Farben kommen bei OLED sehr kräftig zum Leuchten. Wer schon die sehr guten Displays des S4 (mini) oder S5 (mini) gewohnt ist, der wird trotzdem von der überragenden Helligkeit und Schärfe des neuen Displays überrascht sein. Das 5,1 Zoll große Display löst nämlich mit 2560x1440 Pixel auf und bietet auch im Freien eine überraschend starke Leuchtkraft. Die Blickwinkelstabilität ist sehr hoch. Auch wenn man seitlich auf das Display schaut, bleiben Farben und Helligkeit unverändert.Das Display ist außerdem rechts und links gewölbt, was eine Weltneuheit darstellt.4. Die PerformanceNach der ersten Inbetriebnahme fiel mir sogleich die enorme Reaktionsgeschwindigkeit des Touch-Screens auf. Dies ist nicht zuletzt Android Lollipop sowie dem 64-Bit-OctaCore Prozessor zu verdanken, der von 3 GB Arbeitsspeicher unterstützt wird. Graphisch aufwendige Spiele wie Dead Trigger 2, Real Racing, Game of Thrones, Temple Run 2 etc. stellen für den Grafikchip Mali T-760 keine Herausforderung dar. Hier ist noch viel Spielraum nach oben, so dass man mit der Anschaffung eines S6 | S6 edge eine langfristige und zukunftsfähige Investition tätigt.5. Die KameraDas Gerät besitzt zwei Kameras, die jeweils mit einer F1,9-Blende ausgestattet sind und deshalb auch in dunkler Umgebung noch sehr helle lichtstarke Bilder liefern können. Während die Front-Kamera mit 5 Megapixeln auflöst und somit Selfies in Bestqualität liefert, liefert die 16 MP-Hauptkamera auf der Rückseite des Gerätes eine extrem hohe Detailgenauigkeit. Die Hauptkamera kann übrigens auch durch zweimaliges Drücken aktiviert werden. Die Blende der Hauptkamera ist mit  des Home-Buttons gestartet werden und ist in weniger als einer Sekunde einsatzbereitNeben Autofokus und Blitz sind noch zahlreiche Modi wie z.B. Panorama, Zeitlupe, Zeitraffer HDR u.v.a.m. möglich. Das Kapitel des Handbuchs, das die Kamera abhandelt, umfasst allein 15 Seiten. Unter oben genanntem Link können Interessierte es aufrufen. Auch die Videoauflösung kann sich sehen lassen: Diese beträgt UHD 4K (3840 x 2160 Pixel) @30fps.Alles in allem lässt sich sagen, das man mit dem S6 bzw. S6 edge in der Tasche keine separate Digitalkamera mehr benötigt, da Bilder einfach phantastisch sind.6. Die Stromversorgung:Das mitgelieferte Netzteil besitzt eine Schnellladefunktion. Nach nur 10 Minuten Laden kann man das S6 edge ca. 4 Stunden verwenden. Eine komplette Akkuladung dauerte bei mir weniger als 2 Stunden, was eine beachtlich kurze Ladezeit ist.Wenn man unterwegs ist und nur noch wenig Akkuleistung hat, bietet das Gerät verschiedene Energiesparmodi. Sehr interessant ist der sog. Ultra-Energiesparmodus, bei dem nur noch die wichtigsten Funktionen aktivsind, d.h. Telefonie, SMS u.a. Der Bildschirm ist in diesem Modus bis auf wenige Felder komplett schwarz. Hier kommt ein weiterer Vorteil des AMOLED-Displays zum Zuge: die meisten Pixel sind ausgeschaltet, was den Stromverbrauch noch einmal enorm senkt.Generell habe ich die Erfahrung gemacht, dass der Akku des S6 ohne Energiesparfunktion durchaus einen Tag bei intensiver Nutzung des Gerätes durchhält. Da das Gerät noch neu ist und ich den ganzen Tag damit herumspiele, kann ich momentan natürlich noch keine objektive Akkulaufzeit in Erfahrung bringen.7. Einrichtung des SmartphonesSamsung bietet eine kostenlose Software namens Smart Switch an mit der man problemlos Daten vom alten auf das neue Smartphone übertragen kann. Des Weiteren kann man mit der Software die Daten seines Smartphones am PC sichern bzw. vom PC wieder herstellen. Samsung hat hierzu eine ausführliche Website eingerichtet: [...]8. Smart ManagerSehr toll ist auch die vorinstallierte App namens „Smart Manager“, mit der man Akkuverbrauch, Speicherplatz, Arbeitsspeicher, sowie Gerätesicherheit im Blick hat. Man kann z.B. sehen, ob eine bestimmte App sehr viel Akkuleistung verbraucht.9. Kritikpunkte:Zu einem objektiven Test gehören natürlich auch Kritikpunkte: Dies sind zum einen der nicht wechselbare Akku und der fehlende Sd-Karten-Slot sowie zum anderen die verwendete SimKarten-Größe: Nano-Sim. Ich persönlich fände es besser, wenn eine normale Standard-Sim oder eine Micro-Sim zum Einsatz käme, dies ist aber wahrscheinlich aus Platzgründen nicht machbar. Für mich heißt es darum erst einmal beim Provider eine neue Sim zu beantragen, da die alte zu groß ist.Außerdem hätte ich es schön gefunden, wenn bei einem Gerät dieser Preisklasse eine ausführliches gedrucktes Benutzerhandbuch beiliegen würde. Zum Glück kann man, wie oben bereits erwähnt, unter 0180 6 67267864 anrufen und kostenlos eines zugeschickt bekommen, wenn man an der Hotline IMEI und S/N des Gerätes nennt.10. Fazit:Ich persönlich kann das S6 edge all jenen bedingungslos empfehlen, die mit ihrem Smartphone nicht nur Telefonieren, SMSen und ab und zu kurz ins Internet gehen möchten, sondern einen Ersatz für ihren Desktop-PC, ihre Spielkonsole, ihre Digitalkamera und ihr Iphone suchen. Außerdem ist das Design des S6 edge unschlagbar.Die detaillierten technischen Daten findet man unter [...]Außerdem steht die Hotline unter 0180 6 67267864 gerne zur Verfügung.					
"Natürlich gebe ich 5 Sterne. Natürlich hätte ich gerne ein austauschbares AKku und natürlich auch zur Sicherheit eine Möglichkeit eine SD Karte zu nutzen. Allerdings habe ich die schwarze 64 GB Version geholt und mehr brauch ich absolut nicht. Und natürlich spart sich die Möglichkeit Samsung gern. Nächstes Jahr muss es ja spätestens wieder was neues geben.Ich werde hier nicht weit ausholen. Vieles wurde gesagt.Ist einfach ein schickes und super schnelles Teil. Ist zwar nicht als wasserdicht zertifiziert aber man kann unendlich viele Youtube Videos sehen in dem das Teil 20 Minuten ein Wasserbad hat und nichts passiert.Besonders die Kamera ist das Sahnestück. Die Bilder sehen schon im Hellen wie ne Wucht aus. Aber wenn es langsam dunkel wird spielt es seine Stärke absolut aus. Wo man früher in Kneipen Schwierigkeiten mit dem Bildrauschen hatte, gibt es das einfach nicht mehr.Natürlich sehr viel Geld. Das muss jeder für sich entscheiden. Und natürlich wird es vermutlich nächstes Jahr wieder ein ""besseres"" geben. Trotzdem ohne wenn und aber 5 Sterne!!"					
Ich hatte schon Samsung sowie iPhone und zwischendurch auch mal ein Huawei.Bin jetzt vom iPhone auf das Samsung Galaxy s6 edge umgestiegen und bin mehr als begeistert. Ein sehr gutes Handy. Technisch braucht man nicht mehr viel zu sagen, da ist bereits alles gesagt.Satte 5 Sterne von mir.					
Von 1&1 bekommen,  Handy an sich super. Jedoch sollte jeder edge Besitzer bei Sonnenschein oder sehr hellem Licht sein Display prüfen. Bei meinem Gerät war das komplette Display mit deutlich sichtbaren ringförmigen Kratzern übersehen. Hoffe morgen auf einen flotten Umtausch					
Ich habe das S6 edge in der Farbe Gold und als 128Gb Variante. Design und Materialien Wahl finde ich absolut Topp. Verarbeitung makellos, keine Spalt Maße oder sonstiges zu finden. Das Problem mit Finger abdrücken gibt es bei meinem Gold Modell kaum. Da ich es in Verbindung mit einem fitBAG nutze wird es in der Tasche gereinigt. Ich werde keine Schutzhülle oder Folie oder sonstiges benutzen. Zum technischen: ich habe davor das S5 benutzt und finde erstaunlich das man den Performance unterschied deutlich merkt wirklich deutlich. Gut bei dem Preis sollte das auch sein. Negativ finde ich bis jetzt nur die swipe Tastatur beim S5 hat die besser funktioniert.Pro: Design, Material, Performance, Größe, Gewicht, HandhabungNegativ: hoher Preis allgemein für ein Smartphone (aber im Vergleich zu anderen High End Smartphone's gerechtfertigt). Wird warm bei hoher BeanspruchungKlare kauf Empfehlung von mirUpdate nach 1 Woche Gebrauch:Warm wird das Smartphone nicht meh. Der Akku wird nach 4 bis 5 mal laden deutlich besser.					
Super telefon habe es seit 4 tagen Und kann nur sagen das beste Samsung Smartphone das ich bis jetzt gesehen Und in Nutzung habe. Super für Business Verhältnisse. Als selbständiger kann man immer sehr schnell auf den hauseigenen super gestaltedenden Kalender zugreifen.					
Ich habe die edge Version mit 64 gb jetzt seit 2tagen.Das handy liegt gut in der hand,das curved display ist super hell, direkte sonneneinstrahlung kein Problem. Optik super Verarbeitung super. Kamera genial schnell die beste auf dem Markt. Akku hält locker 2 tage. Kabellos aufladen supersache.Das android System läuft extrem schnell. keine mini ruckler.Fazit Bestes Handy auf dem Markt, leider aber auch teuer. Egal.					
Samsung Galaxy S 6 Edge Smartphone , ich wäre sehr zufrieden wenn ich das Smartphone gekriegt hätte , Danke schön.					
Ich find das S6 Edge ist sehr schön geworden, nur sollte Samsung das bearbeiten des Metallrahmens lernen und sich es mal bei Apple anschauen. Schaut man sich es sehr genau an, erkennt man die Spuren einer Fräse. Ansonsten ist es Spitze verarbeitet. Liegt sehr gut in der Hand und ist ein absoluter Blickfang. Es hebt sich vom Standardaussehen ab. Top, sowas bringt Kunden zurück.Der Akku läßt sich sehr schnell mit den mitgelieferten Ladekabel laden. Zusätzlich wird auf dem Display die geschätzte Ladedauer angezeigt. Da ist aber mal wieder das alte leidige Thema Ladekabel. Es ist wieder sehr kurz ausgefallen. Sag mal Samsung, wenn ihr schon soviel Geld für das Ding nimmt, wieso kann man den Ladekabel nicht eine ordentlich Länge spendieren??Betriebssystem läuft sehr flott und flüssig. Aber auch hier wieder das bekannte Problem. Viele vorinstallierte Apps, ja man kann auswählen ob sie installiert werden doch alle werden nicht angezeigt. Hat man es eingerichtet stellt man wieder fest das vieles gleich geblieben ist, nur das die Apps jetzt bevorzugt von Microsoft kommen. Wenn ich MS will kann ich selber es aus dem Store laden!Der Fingerabdrucksensor funktioniert sehr schnell und exakt, bei 20 Versuchen kein Fehler. TOP!Die große sehr positive Überraschung sind die verbauten Cams. Der Zoom ist der Wahnsinn. Bilder werden sehr schnell geschossen. Bildstabilisierung verdient den Namen, auch wenn man eine unruhige Hand hat, kommen sehr gute und scharfe Bilder raus.Durch das ganze verbaute Glas sieht das S6 Edge sehr schnell schmuddelig aus.Jetzt bin ich auf die Alltagstauglichkeit gespannt					
"Hallo begeisterte Mobiltelefonenthusiasten!Zunächst mal bin ich ein zufriedener Samsung Galaxy Note 2-Nutzer, der es damals übers Herz gebracht hat, 500€ auf den Ladentresen zu legen und ich bin, wie gesagt, sehr vom Gerät begeistert! Ich erwähne ausdrücklich, dass ich das hiesige S6 edge nicht gekauft, nicht in Real Life gesehen und es auch nicht getestet, sondern mich lediglich dazu informiert habe. Zurzeit ist es unumstritten eines der besten Telefone, die es auf dem Markt gibt, zahlreiche Tests belegen dies. Es sieht auch wunderschön und wertig auf den Produktbildern aus.Aber nun zu meinem Problem:Ich zweifle sehr stark an der Menschheit! Es geht nicht nur um Samsung-Kunden, sondern um Smartphone-Käufer global. Wisst Ihr eigentlich, wie traurig es ist, dass Menschen immense Aufpreise bereit sind zu zahlen, nur der Optik und Haptik wegen? Auch einem Trend zu folgen und immer das neueste State-of-the-art-Produkt sein Eigen nennen zu können ist gleich dem Verhalten eines Schafes, welches mit der Herde mitzieht.Ich werde mit dieser Kritik nicht das Kaufverhalten von Millionen beeinflussen können, aber ich habe analysiert:Die Hersteller schauen sich das Kundenverhalten an und merken, dass das oben genannte Phänomen dazu führt, dass immer mehr Kunden (keine Superreichen, sondern Otto Normalverbraucher) bereit sind, 1000€ für ein Handy auszugeben, sodass sie die Preisschraube immer weiter anziehen. Wo sind wir, dass ein Handy über 1000€ kostet??? Es geht auch nicht nur um den Preis, sondern auch ums Prinzip. Etliche haben die finanziellen Mittel, sich so ein Gerät kaufen zu können, aber ist es normal mit einem 1000er in der Hosentasche rumzulaufen? Was, wenn es hinfällt und das Display kaputt geht? Ach, 300€ (so ist meine Einschätzung in diesem Preissegment) sind ja nichts für eine Reparatur!!! Kostet ja nur soviel, wie ein leistungsstarkes neues Smartphone! Will man durch die Welt spazieren und immer Angst um sein Gerät haben? Bestimmt nicht und daran werden Schutzhüllen auch nicht viel ändern! Und wenn man sich doch eine Schutzhülle kauft, was bringt dann einem die Optik und Haptik des Smartphones? Die wird eh in den meisten Cases flöten gehen und/oder die Bedienung erschwert sich dadurch.Samsung hat bei Apple deutlich bemerkbar nicht nur das Design und die verwendeten Materialien abgeschaut, sondern auch deren Preispolitik! Das war vorhersehbar! Mittlerweile versucht der Konzern die Führung der meistverkauften Smartphones mit folgender Strategie zu übernehmen: Einfach einen höheren Preis setzen als die Konkurrenz. Wo ist die Logik? Die edge-Innovation ist mit ziemlicher Sicherheit nicht den Aufpreis wert, zumal noch wenige Funktionen damit einhergehen und die Gefahr bei einem Sturz höher ist, dass das Handy bei einem Aufprall einen Displayschaden bekommt (siehe Vergleich mit Brot, das meist auf die Butterseite fällt). Neugierige Technik-Junkies müssen das aber selbst erfahren, um es zu glauben. Sie denken nicht, sondern kaufen einfach. ""Es ist neu, es ist cool, hat ein abgeschrägtes Display, waaaass??? 1000€??? Egal, ICH MUSS ES HABEN!"" <= dies ist ein Beispiel für eine primitive Kaufentscheidung!Ich habe mir die aktuellsten Rezensionen der Samsung-Geräte angeschaut, die noch einen wechselbaren Akku und erweiterbaren Speicher haben und die Nutzer machen jetzt HAMSTERKÄUFE, weil sie denken, dass eine Ära bei Samsung zu Ende geht :'-). Samsung wird merken, dass die eingefleischten Samsung-Fans mehr Note 4 und Galaxy S5 kaufen und jetzt viele zu anderen Herstellern wechseln, weil das Alleinstellungsmerkmal ausradiert wurde und somit andere Markensmartphones als Substitut dienen. Ich prognostiziere, dass das Unternehmen bald wieder zu dem alten Konzept greifen wird (wechselbare Akkus und erweiterbarer Speicher). Das Note 4 z.B. beweist, dass gute Qualität nicht einen Unibody erfordert (dieses Smartphone konnte ich testen).Wenn Samsung bei dem neuen Konzept bleibt, werden sich die Preise immer weiter aufschaukeln, weil Apple, HTC und Konsorten die Naivität der Menschen auszunutzen wissen. Bald werden dann die Preise bei 2000, 3000 oder vielleicht sogar 5000€ liegen!? (vielleicht bissl übertrieben ;-)) Aber wenn die Kunden das wollen, bekommen sie es auch! So war das und wird auch immer so bleiben. Die Leidtragenden sind dann die vernünftigen Menschen, die Trends ignorieren und den Wert der Produkte kennen und dann trotzdem gezwungen sind, tief in die Tasche zu greifen.Denkt darüber nach! Ich freue mich auf Eure Kommentare ;-)P.S. Wer vorhat, sich das Gerät zu kaufen, sollte sich vorher unbedingt die professionelle Review von Franz Feuerer auf YouTube ansehen! Sein channel heißt ""SwagTab""."					
Ich habe das samsung S6 edge in grün mit 64GB direkt bei samsung bestellt. Das Handy gefällt mir äußerlich sehr gut. Leider kommt die grüne Farbe nicht so gut zur Geltung wie auf den Bildern,  man sieht es fast nicht und es ist leicht mit schwarz zu verwechseln. Wer dunkle Farben nicht von schwarz unterscheiden kann,  der kann auch gleich die schwarze Version kaufen.Einmal eingeschaltet möchte man es nicht mehr aus der Hand legen. Leider braucht man nun eine NanoSIM, so dass ich mit der täglichen Nutzung noch warten muss bis mein Provider mir eine neue SIM zugesandt hat. Und auch die bestellen Schutzfolien kamen nicht pünktlich. Eigentlich ein Unding,  dass man bei 950 Euro nicht schon gebrauchsfertige Folien auf dem Gerät dazu bekommt.Per smart switch sollten nun die Einstellungen und Daten vom S4 übernommen werden. Hat weitgehend geklappt, nur leider wurden so wunderbare Einstellungen wie Bildschirm-Timeout, Tastatureingabe per wischen oder Klingelton, Emailkonten ect. vergessen. Das finde ich jedes mal unerfreulich.Insgesamt ein Kauf des ich trotz der kleinen Probleme empfehlen kann.					
"Samsung Galaxy S6 edge:- ANDROID 5.0.2 (Lollipop)- 4x 2,1 / 4x 1,5 GHz Octa-Core-Prozessor- 3 GB RAM Arbeitsspeicher- 32 GB interner Speicher- 5,1 Zoll QHD-Display (2.560 x 1.440 Pixel)- 2.600 mAh Akku- 16 Megapixel-Kamera- Maße: 142,1 x 70,1 x 7 mm ; Gewicht: 132gArbeitsgeschwindigkeit & Performance:Beim Galaxy S6 edge verbaut Samsung seinen hauseigenen Exynos 7420 Octa-Core-Prozessor mit 4x 2.1 GHz und 4x 1,5 GHz, der von 3 GB RAM  (Arbeitsspeicher) unterstützt wird.Diese Kombination sorgt in Verbindung mit der, gegenüber den Vorgängern, abgespeckten TouchWiz-Oberfläche und der fast aktuellelsten ANDROID-Version 5.0.2 (Lollipop) dafür, dass das System absolut rucklfrei läuft. Zu keiner Zeit ist ne Gedenksenkunde, irgendwelche Micro-Ruckler- oder Hackler zu spüren.Hier muss man klar sagen, dass Samsung sich der Kritik der Kunden angenommen und seine Oberfläche gründlich überarbeitet hat.Im AnTuTu-Benchmark erreicht das Galaxy S6 edge beeindruckende 70.504 Punkte und lässt die direkte Konkurrenz weit hinter sich.Obwohl das S6 edge eine solche Leistung bietet, kommt es nie so unter Druck, sodass es heiß wird oder gar überhitzt, wie es bei der Konkurrenz schon vorgekommen ist und sie daher den Prozessor ausbremsen mussten.Speicher:Zum ersten Mal setzt Samsung auf einen internen Speicher, der nicht erweitert werden kann. Dafür gibt es 3 Versionen mit 32 / 64 und 128 GB.Bei der ""kleinsten"" Version bleiben von den 32 GB nach Abzug vom Betriebssystem und den vorinstallierten Apps noch rund 25 GB übrig, die komplett frei und nach Belieben mit Musik, Bildern und weiteren Apps vollgepackt werden können.Mir reicht die 32 GB dicke, doch das muss jeder für sich selber entscheiden.Akku:Auch beim Akku hat Samsung mit der Tradition gebrochen und erstmals seinen Akku festverbaut. Dieser ist mit 2.600 mAh auf den ersten Blick und rein nach der verbauten Hardware doch sehr knapp bemessen, wofür die Südkoreaner nach der Präsentation immer wieder Prügel einstecken mussten.Wenn man das Galaxy S6 edge bekommt und es nach dem ersten Laden, wie das Vorgänger-Smartphone unverändert benutzt, könnte große Augen machen, denn das hochauflösende Display und die übrige Hardware ziehen ordentlich Strom aus dem Akku...vor allem und ganz besonders, wenn man mit ihm am Anfang rumspielt und alles erkundet, was es so zu bieten hat.Ich kam bisher jeden Tag ohne Probleme über den Tag.HINWEIS:Nach dem 3. oder 4. Laden wird der Akku um einiges besser. Ich hatte am ersten Arbeitsstag mit E-Mails/ WhatsApp lesen und schreiben im Internet surfen und dem ein oder anderen Telefonat um 12 Uhr Mittags noch rund 70% Restakku. Beim Feierabend machen waren es noch rund 45%.Nachdem es 4 Ladungen hinter sich hatte, waren es zur Mittagszeit rund 85% und beim Feierabend machen noch 60%.Aber auch hier muss man sagen, dass der Akkuverbauch bei jedem anders ist bzw. sein kann. Dennoch kann man sehen, dass der Akku erheblich besser wurde.Falls einem doch mal schneller als erwartet der Strom ausgehen sollte, so bietet Samsung das so genannte ""Fast Charching"" an.Laut Aussage von Samsung soll es innerhalb von 10 Minuten soviel Strom bekommen, sodass man weitere 4 Stunden damit arbeiten kann.Aus eigener Erfahrung kann ich sagen, dass man innerhalb von 10 bis 15 Minuten rund 40% mehr Strom bekommt. Wie lange das hält, bleibt jedem Nutzer selber überlassen. ;-)Mit einem normalen USB auf micro-USB-Datenkabel, das am PC eingestöpselt ist (z.B. im Geschäft) bekommt es innerhalb von rund 1 Stunde rund 25% mehr Strom in den Akku.Kamera:Die verbaute Kamera mit 16 Megapixeln und einem optischen Bildstabilisator...bo ey...was für eine Wucht und ein echtes Highlight! Die Bilder werden stets gestochenscharf, bieten wunderschöne und kontrastreiche Farben...und das bei Tageslicht, in der Dämmerung oder bei Kunstlicht.Aufgrund des optischen Bildstabilisators wird auch die Gefahr minimiert, dass die Bilder verwackeln.Im direkten Vergleich mit einem Lumia 930, dessen Kamera schon zu den besten zählt, legt Samsung eindrucksvoll die Meßlatte um einiges höher, wodurch selbst das Nokia keine echte Chance hat.Deshalb ist sie für mich die beste Smartphone-Kamera, die man derzeit bekommen kann.Display:Mit der QHD-Auflösung (2.560 x 1.440 Pixeln) bei 5,1 Zoll bietet das Galaxy S6 edge das aktuell schärfste Display. Durch die samsungtypische Super-AMOLED-Technologie bietet es außerdem hervorragende und kontrastreiche Farben und Blickwinkel von allen Seiten.Schwarz ist richtig schwarz und wird, wie alle anderen Farben auch, nie blass.Generell bin ich der Meinung, dass bei Smartphones Full-HD absolut ausreichend und ebenfalls gestochenscharf ist.Doch das, was Samsung im Galaxy S6 bietet sprengt alles und es ist immer eine Freude draufzugucken.Wodurch sich das S6 edge vom normalen S6 und allen anderen Konkurrenten unterscheidet, sind natürlich die abgerundeten Seitenränder.Es sieht ultramodern aus, lässt dadurch die Konkurrenz ganz schön alt aussehen und ist immer und überall ein Blickfang.Beim Scrollen bekommt man den Eindruck, dass sich das angezeigte einmal um das S6 edge herumbewegt.Technisch bietet Samsung auch ein paar Gimmicks. So z.B. kann man wie früher bei den alten ""Knochen"" mit Tasten ""Kurzwahlen"" für insgesamt 5 Kontakte mit beliebiger Farbe einstellen.Wenn man nun das S6 edge aufs Display legt, somit stumm schaltet und einer der voreingestellten Kontakte anruft, dann leuchtet die entsprechende Farbe im abgeknickten Bereich.Liegt es normal auf dem Tisch reicht ein Wisch von oben nach unten und wieder zurück um sich zusätzliche Informationen wie Uhrzeit, Wetter, Akkustand eingegangene E-Mails oder allgemeine Informationen anzeigen zu lassen.Hier würde ich mir wünschen, dass Samsung mit zukünftigen Updates auch die Gimmicks erweitert.Handling & Verarbeitung:Kurz gesagt...einfach perfekt. Die Größe für ein 5,1 Zoll-Gerät ist sehr gut, wodurch es äußerst angenehm und sicher in der Hand liegt.Beim ersten Anfassen sind die seitlichen doch dünnen Kanten des Aluminiumrahmens etwas ungewohnt.Doch man gewöhnt sich sehr schnell an sie und merkt noch schneller, dass grad diese Kanten einen sehr guten Grip beim Arbeiten und Telefonieren bieten.Während frisch gewaschene Hände sehr glatt oder rutschig sein können und das ein oder andere Smartphone mit normalen Rahmen aus ihnen rutschen können, liegt das Samsung Galaxy S6 edge doch sehr sicher in der Hand.Auch bei den verbauten Materialien hat sich Samsung den Kundenkritiken zu Herzen genommen und verbaut vorne wie hinten Gorillaglas 4, das äußerst kratz- und bruchresistent ist. Nicht 100% sicher aber dennoch stärker als manche Konkurrenten, das auch Stürze aus rund 2 Metern Höhe aushalten kann.Komplett zusammen gehalten werden alle Teile von einem hochwertigen und edelanmutenden Aluminiumrahmen.Die 3 verbauten Tasten (Ein-/Aus-Powerbutton (rechts) ; laut und leise (links)) sitzen perfekt in diesem und bieten hervorragende Druckpunkte.Den Schlitten für die NANO-SIM-Karte verbaut Samsung, zusammen mit dem Infrarot-Sensor und einem 2. Mikrofon, auf der Oberseite, während auf der Unterseite der 3,5 mm Kopfhörer-/Klinkenanschluss, micro-USB-Anschluss, das Hauptmikrofon, sowie der Lautsprecher verbaut sind.Der Lautsprecher bietet eine ordentliche Leistung. Es gibt sicherlich noch einen besseren aber auch viele schlechtere.Auf der Front, auf der ich mir auch gerne den Lautprecher wünschen würde, findet man oberhalb vom Display eine Benachrichtigungs-LED, den Licht- und Annäherungssensor, die Hörergrill und eine 5 Megapixel-Kamera für Selfies.Unterhalb vom Display sitzen 2 beleuchtete Touch-Tasten für Taskmanager / Zurück und der echte Homebutton mit integrierten Fingerabdrucksensor.Bezüglich den Touch-Tasten habe ich an Samsung den Wunsch, dass sie, wie bei allen vorherigen Modellen auch, die Funktion integrieren, durch die man die Dauer der Beleuchtung einstellen kann. Aktuell bleiben sie nach Berührung etwa 2 Sekunden beleutet.Auf der Rückseite sitzen neben der etwa 1-2 mm herausstehenden Kamera und unterhalb des LED-Blitzes, der optische Pulsmesser.Fazit:Im direkten Vergleich zur Konkurrenz ist Samsung der einzige Hersteller, der den größten Mut hatte, nicht nur ein komplett neues Flaggschiff, sondern mit Dem Galaxy S6 und S6 edge sogar eine komplett neue Flaggschiff-Generation auf den Markt zu bringen.Von vorne sofort als Samsung zu erkennen, doch der Rest in Kombination mit neuen, hochwertigen Materialien und besonders dem auf beiden Seiten abgerundete Display beim S6 edge machen die neuen Flaggschiffe zu DEN TOP-Smartphones im Jahr 2015.Von mir gibt es eine klare Kaufempfehlung und einen DAUMEN HOCH! :-)"					
"Da dieses Smartphone hier leider noch nicht erhältlich war / ist, habe ich das Galaxy S6 in weiß mit 34 GB am 11.04. im hiesigen Elektromarkt gekauft. Über das Wochenende wurde mir jedoch schnell klar, dass ich mit der Optik des S6 nicht wirklich zufrieden bin, da die Front doch zu sehr dem Vorgänger ähnelt. So wurde es am 13.04. gegen das Edge in Gold mit 128 GB ausgetauscht.Beim Auspacken stellte sich auch gleich der erhoffte ""Wow"" - Effekt ein, das ist bei einem Preis von 1049 Euro aber auch das mindeste ;)Das vom Gerät angebotene bequeme Einrichten per NFC schied aus, da mein S5 schon vor ein paar Wochen verkauft wurde. Aber auch mit dem vorhandenen Google-Konto ist das ja immer wieder einigermaßen komfortabel.Was mir danach sofort unangenehm aufgefallen ist: Die Apps im Drawer lassen sich nicht alphabetisch ordnen, da sollte dringend nach gebessert werden. Bei vielen Apps verliert man schnell den Überblick.Zur Haptik muss ich sagen: es fühlt sich schon nicht schlecht an, da es leicht und dünn ist. Trotzdem kann ich nicht behaupten, dass es richtig gut in der Hand liegt. Insgesamt doch etwas kantig in der Edge-Variante, und mich beschleicht jetzt schon eine leichte Angst, wann es mir das erste mal aus der Hand gleiten wird.Deshalb wurden auch schon 3 Hüllen geordert, und dieser fast schon notwendige Umstand lässt dann doch wieder über eine Rückseite aus Glas diskutieren. Allerdings gab es bei mir noch kein Galaxy der S -Reihe, das nicht in einer Hülle steckte.UPDATE: Mittlerweile ist eine Hülle eingetroffen, die auch sofort in Gebrauch kam. Damit fühle ich mich schon wesentlich sicherer in der Handhabung des Smartphones.Nach mittlerweile 3 Tagen Nutzung bin ich mit der Performance sehr zufrieden. Apps, die Kamera, und vor allen Dingen Telefon und Kontakte öffnen sehr schnell, was beim Vorgänger in dieser Form nicht der Fall war.Die Kamera macht gute Bilder, aber das war bei meinem S5 auch schon so. Allerdings ist die Qualität der aufgenommenen Videos - auch mit der Frontkamera - deutlich besser.Die speziellen Funktionen der Seiten-Bildschirme sind eine nette Spielerei, und doch noch sehr eingeschränkt. Wären diese Funktionen nicht da, ich würde sie sicher nicht vermissen. Gut, Samsung hat hier Neuland betreten, für mich daher kein Grund zur übermäßigen Kritik.Der Fingerabdruck-Sensor funktioniert im Vergleich zum Vorgänger deutlich besser, wobei dies ja auch eher ein Scanner war. Die Erkennungsrate  ist hoch, und die Reaktionszeit kurz. Zudem können mehrere Finger gespeichert werden.Negativ muss ich bemerken, dass sowohl die Front wie auch die Rückseite sehr anfällig gegen Fingerabdrücke sind. Dies ist besonders bei der mir vorliegenden Variante in Goldfarbe sehr auffällig. Aber da das bei Glas nun mal so ist, kein Grund zur Abwertung.Kurzes erstes Fazit: Bisher bin ich zufrieden und gebe 5 Sterne, dies wird aber nach 3 Tagen Nutzung sicher noch nicht das letzte Urteil sein."					
Ich kann ebenfalls die niedrigen Sterne Rezessionen nicht nachvollziehen.Nachdem das Gerät wohl auch in absehbarer Zeit nicht bei Amazon verfügbar sein wird, habe ich die Chance ergriffen und im lokalen MM Store zugeschlagen. Leider war dort nur in Gold die 128GB Version vorhanden, da es wohl keine 32GB Geräte bisher gibt.Nun jedoch zum Gerät:Ich bin ein Anwender, welcher viel Leistung benötigt. Mein HTC One M8 zuvor kam mittlerweile an die Grenzen und es plagte mich mich Verzögerungen bei der Eingabe von Befehlen, weshalb ich Ausschau nach einem neuen Gerät hielt. Natürlich führt derzeit kein Weg am S6 Edge vorbei.Die Leistung überzeugt, alle Apps laufen problemfrei, VPN Verbindungen werden ohne Probleme voll ausgenutzt. Auch als Hotspot bietet das Gerät eine herausragende Leistung.Das Display ist überwältigend, den Vergleich zum M8 und S5 gewinnt das S6 mit einer deutlich sichtbaren Verbesserung im Bereich der Darstellung.Das Telefon liegt etwas ungewohnt in der Hand, da es unheimlich leicht ist und leider durch die eckigen Kanten noch unsicher zu handhaben ist. Dies ist jedoch sicherlich nur Gewöhnungssache.Kritik jedoch kommt auch von mir zu dem Preis. 1049€ für die 128GB Version kann man schon als unverschämt bezeichnen. Gerade nach den ganzen Plastikbombern hätte ich mir von Samsung gewünscht, dass man es im Preis etwas ruhiger angehen lässt um die Kunden zurückzugewinnen. Stattdessen schlagen diese sofort massiv zu, so ist es leider im Kapitalismus. Ob einem das Gerät das Geld wert ist wird man an den Verkaufszahlen sehen, zweifelsfrei ist es mit das hochwertigste Gerät am Markt.					
"...Was ich je besitzt habe! Allzu viel gibt es nichts zu sagen, technisch Top, super schnell.Die Highlights sind : Design !!! Jeder dem ich es gezeigt habe findet es echt wunderschön. Habe es in Black - Saphire.Das Display ist eine Wucht.  Wahnsinnige schärfe.Die Kamera schießt ebenfalls beeindruckende Bilder. Ich bin vollends zufrieden.Auch mit dem Akku komme ich gut über den Tag. Und mal ehrlich... Abends Macht jeder sein Smartphone ans Ladegerät. Egal ob da noch 5% oder 30% steht ;)"					
An sich schreibe ich gar keine Rezensionen. Aber aus zweierlei Gründen probiere ich mich auch mal daran: Zum einen war ich von einem 'Stück Technik' noch nie so begeistert, wie bei dem S6 Edge. Zum anderen finde ich es schlichtweg eine Frechheit hier 1-Stern Rezensionen zu verfassen, basierend auf 'kurz mal im Laden angefasst' oder andere subjektive Eindrücke wie 'zu schwer' (was es definitiv nicht ist!), etc., das ist für alle, die sich kurz informieren wollen einfach nur lästig. Aber das nur kurz vorweg, nun zu dem Gerät selbst:Design: Für mich einfach nur überragend. Ich kann es auch nach drei Tagen intensivster Nutzung noch nicht aus der Hand legen. Die Verarbeitung ist makellos, keine Spaltmaße, etc. Von der Glasrückseite kann man halten was man will, aber ich finde sie extrem edel und sie fühlt sich auch Klasse an. Das Problem mit den Fingerabdrücken ist in der Tat nicht schön, aber damit kann ich leben. So ein schönes Gerät reinige ich doch gerne ' Die Edge war anfangs ziemlich ungewohnt und ich war ehrlich gesagt etwas enttäuscht zu anfangs. Nachdem ich mit dem Handy ein Stündchen rumgespielt hatte, nahm ich mein altes Smartphone nochmal in die Hand und plötzlich kam mir mein altes Gerät total unkomfortabel vor, vor allem beim Wischen auf dem Homescreen. Wenn man sich einmal an die Edge gewöhnt hat, und das geht verdammt schnell, will man sie nicht mehr missen. Definitiv auch schön zu sehen, dass es mit den Innovationen noch nicht vorbei ist.Performance/Touch Wizz: Kurz und knapp gesagt, TipTop. Bei der verbauten Hardware aber auch an sich nicht weiter verwunderlich. Selbst das integrierte Flipchart auf dem linken Homescreen reagiert i.d.R. ohne Verzögerung, manchmal kommt es hier noch zu kurzen Rucklern, das liegt aber an der Software und wird sich denke ich mit den kommenden Updates stetig verbessern. Seit meinem Galaxy S2 habe ich Samsung gemieden, weil ich Touch Wizz, grade im Vergleich zu Stock Android, einfach nur extrem schlecht fand. Aber auch hier hat es Samsung geschafft mich wieder vom Gegenteil zu überzeugen. Sicherlich ist das Design der Oberfläche immer noch sehr eigen (entweder man mags oder eben nicht) aber die Performance ist nun endlich auf dem Niveau von Stock Android. Die wenigen vorinstallierten Samsung Apps, wie S-Health und S-Planner, finde ich sehr gut und deshalb auch nicht störend. Dass so Apps wie KaufDa installiert sind, finde ich nach wie vor etwas dreist. Aber da man sie deinstallieren kann, soll mich das nicht weiter stören.Kamera: Erster Eindruck sehr, sehr gut. Aber wie gut sie wirklich ist, werde ich wahrscheinlich erst nach dem ersten Urlaub sagen können, wo sie dann auch wirklich gefordert wird. Den diversen Testberichten zufolge, scheint die Kamera aber ohne Zweifel die beste (Android) Kamera auf dem Markt zu sein.Akku: Positiv überrascht. Er ist mit 2600maH in der Tat nicht sonderlich groß. Aber Samsung hat es geschafft trotz 2K-Screen und großer Rechenpower, den Energieverbrauch stark zu minimieren. Ich würde sagen man kommt auch bei stärkerer Nutzung durch den Tag, aber viel mehr auch nicht. Für mich persönlich aber völlig ausreichend. Ein Akku muss für mich nicht zwei Tage, anderthalb Tage oder was auch immer halten. Wichtig ist, dass ich auch wenn ich es recht ausgiebig nutze, abends noch ausreichend Akku habe, um auch noch das ein oder andere Bierchen zu trinken und mir anschließend ein Taxi rufen kann ' Über Nacht lade ich das Gerät so oder so auf. Aber klar muss auch sein: Wenn ich drei Stunden Zug fahre und durchgehend mit dem Gerät Spiele spiele, Videos und News schaue, dann wird es natürlich gegen Abend eng. Für solche Fälle sollte man dann doch eine Powerbank im Gepäck haben. Die Schnellladefunktion ist eine schöne Sache, nach knapp 90 Minuten ist das S6 Edge auch schon wieder voll aufgeladen. Alles in allem würde ich sagen die Akkuleistung ist sehr gut, aber das kann die geringe Kapazität eben nicht ganz kompensieren. Bisschen dicker und dafür 3000maH, hätten definitiv Sinn gemacht. Ein intensiverer Arbeitstag ist aber locker drin und das ist das ausschlagegebende (für mich).Fazit: Kurz und knapp gesagt, das S6 Edge ist einfach ein klasse Gerät! Für mich zurzeit definitiv das beste Smartphone auf dem Markt. Die Edge ist nach kurzer Eingewöhnung echt eine tolle Sache und vor allem endlich mal wieder eine Innovation auf dem Markt. Das einzige Manko ist definitiv der Preis. Aber a) weiss man den vorher (weswegen ich den nicht in die Rezension mit einfließen lasse) und b) ist das S6 Edge das derzeit wahrscheinlich beste Smartphone auf dem Markt und daher ist der Preis meiner Meinung nach auch gerechtfertigt.Noch kurz für alle, die überlegen ob S6 Edge oder iPhone: Hier nehmen sich beide nicht viel. Die Entscheidung, ob S6 Edge oder iPhone besser ist, stellt sich für mich auch gar nicht. Die Frage muss sein: Finde ich iOS besser oder Android? Dann ergibt sich die Antwort von selbst. Für alle die OS neutral sind, würde ich zum S6 Edge raten, weil es in allen Punkten, wenn auch (noch) etwas teurer, gleichauf mit dem iPhone ist (oder sogar besser) und ich die Edge nicht mehr missen möchte.					
Habe das samsung s6 edge in 64 GB seit dem 10.4 in Gebrauch. Hätte gerne die vollen 5 Sterne vergeben weil das eigentlich ein tolles Smartphone ist aber was gar nicht geht ist der Akku. Tag 1: 18.00 Uhr Handy auf 100 Prozent geladen ,  nach den ganzen Einstellen, Fotos schiessen , Internet surfen, zocken, Facebook, whatsapp..... war der Akku gegen 22.30 auf 13 Prozent, so schnell? Handy wieder auf 100 Prozent geladen, was bewundernd schnell geht, bin ich ins Bett gegangen. Morgens der erste blick auf das edge zeigte mir ein akkustand von 83 Prozent, unbenutzt 17 Prozent akkuverlust über Nacht. Ich konnte den Akku in vergleich mit dem IPhone 6 meine Frau machen denn dieser war über Nacht am nächten morgen immernoch bei 100 Prozent. Das Handy ist ein klasse gerät wäre nicht der miese Akku					
"Hab das Handy jetzt nen Tag ausgiebig getestet, nachdem ich es gestern bei einem großen Elektronikmarkt abgeholt hab.Ich weiß, dass man nach einem Tag noch nicht allzuviel sagen kann, aber einen ersten Eindruck, der manch Anderem hilft sich zu entscheiden, ob er zuschlagen kann, oder nicht, ist drin.Es gibt ja schon genug Kundenmeinungen hier, die pauschal negative Bewertungen abgeben ohne das Handy wirklich getestet zu haben.Naja soll Leute geben die Langeweile haben. Was solls.......So nun zu meiner persönlichen Meinung zum S6 Edge. Ich muss noch dazu sagen, dass ich nicht immer ein Samsung Fan war.---Design ---Richtig gelungen wie ich finde. Super verarbeitet.  Keine Spaltmaße. Knöpfe haben ein super Druckpunkt. Wirklich wie aus einem Guss. Aber auch das normale S6 sieht klasse aus. Muss halt jeder selbst wissen ob ihm die 150€ Aufpreis fürs Edge wert sind oder nicht.---Kamera---Wahnsinn! Selbst bei schlechten Lichtverhältnissen noch gute Bilder. Bei Tageslicht grandios.---Lautsprecher ----Sind in Ordnung. Kommen aber nicht an ein HTC One ran. Wer darauf viel Wert legt greift lieber zum neuen One M9.---Display ---Keine Pixel zu erkennen. Super Blickwinkel und Farben. Auch bei Sonne noch gut ablesbar. Ob man unbedingt ein Quad HD Display verbauen musste, bei 5.1"" Displaydiagonale, ist fraglich. Ein Full HD hätte meiner Meinung nach auch gereicht, da auch akkuschonender. Aber was man hat, hat man! ;)---Akku---Kann und will ich nicht viel dazu sagen, da es auf  die Art der Benutzung ankommt. Nur soviel: Ladung von 0% auf 100% dauert ca. 90 min, was extrem wenig ist. Ich persönlich komm bei normaler Nutzung gut über den Tag.Und ein Akku sollte man erst einige Male laden bevor er seine volle Leistung bringt.---Performance ---Läuft extrem schnell, keine Ruckler. Mehr gibt's hierzu nicht zu sagen.---Benutzeroberfläche---Hat Samsung etwas entmüllt und aufgeräumt. Was dem System wirklich gut tut.---Fazit---Bin wirklich begeistert.850€ sind aber auch ein stolzer Preis. Allerdings muss man auch bedenken was man dafür bekommt...... Ein edel verarbeitetes Teil, das eine hammer Kamera besitzt und unfassbar schnell ist.Außerdem muss man dazu sagen, dass nur das Edge so teuer ist. Das normale S6 kostet in der 32gb Version 699€ , mit derselben Ausstattung. Und das zahlt man für jedes neue Highend Gerät. Siehe z.B. HTC One M9 für 749€ oder IPhone 6 !!!16gb!!! für 699€Ich kann es bisher wirklich jedem mit gutem Gewissen empfehlen!"					
Besitze seit gestern das Handy und muss sagen es ist perfekt Größe  ist Top liegt super im der Hand das Design  ist der Hammer Die edge Technologie  gelungen und macht was her empfehlenswert.					
Preis Leistung stimmen überhaupt nicht mehr. Ein riesen rückschritt für Samsung. Es ist nicht mal wert darüber mehr zu schreiben, Schrott.					
"Ich habe mir das Handy auch bei der Konkurrenz und in Gold geholt 128gb.Bin bestens zufrieden Und habe schon die Tage zum Release  gezählt.Für  alle die vor der Entscheidung s6 oder s6 edge stehen. Die Handys sind Ja nun fast identisch die zusätzliche  meiste KANN man haben braucht man aber NICHT wirklich. ABER ich finde es sieht halt nochmal nen ticken besssr/edler aus. Den Aufpreis von 150 Euro finde ich allerdings für das bisschen Funktion zu hoch gesteckt. 50-70 hätten locker gereichtFakt: es ist dennoch sehr edelwem es aber mehr um die Funktion als ums Design geht, der kann beruhigt beim normalen s6 zuschlagen, man verpasst da definitiv  nichts.Kenne mich nicht so vereinzelt  mit den technischen  Daten  aus kann also nur als ""nicht Profi"" berichten ;-)Meine persönlichen  Highlights- super schnelles Gerät- die neue Android  Version (5.0.2) hatte zuvor ein s4 mit 4er Version  noch drauf ;-)- Android  hat wieder ne Autokorrektur, was mich persönlich sehr  freut- Kamera einsame  spitze auch bei schlechtem Licht- fantastische Bildschirmauflösung- das gesamte Design- Fingerabdruck scan reagiert super  schnell auch bei ungenauem auflegen des Fingers- die Farbe Gold Platinum perfekt und je nach Licht immer andersneutral:- nicht wechselbarer akku, finde ich persönlich nicht so schlimm da die Akkus wohl locker Zwei Jahre halten bei guter Pflege. Ich musste meinen Akku bei noch keinem Handy wechseln (Gebrauch meiner Handys 2 jahre)- kein sd Karten-slot. ok das Handy ist dadurch natürlich schneller aber man muss halt schon zu Beginn mehr Geld investieren. 32 wäre mir definitiv zu wenig Da von Beginn durch  sofortware etc schon 12gb wegfallen. bleiben also nur noch 20 für  Bilder etc. da ich mein Handy auch als hauptkamera nutze und manche apps einfach gross sind Ist das zu wenig. Also bitte vorher gut überlegen!! Aber wenn man weiß wie viel man ca braucht dann ist eine Erweiterung auch nicht mehr nötig.- Fingerabdrücke sind Bei meinem goldenen jetzt nicht so extrem hält  sich in Grenzen. stört  mich nicht so und ich bin schon recht penibel. verstehe manche hier  nicht.- das es nicht wasserdicht ist stört mich nicht. Waren meine anderen Handys auch nicht! hab ich auch nie gebraucht und meine Handys waren Nie kaputt Weder wegen Wasser noch durch einen sturz.negativ:- 12 GB Sind direkt vom System belegt und somit ""tot'ansonsten kann ich nichts negatives bis JETZT sagen. Werde es aber ggf. ergänzen; -)das einige hier so meckern und schlecht bewerten verstehe ich nicht. Die einen haben Das Handy im laden In der Hand gehabt Und nicht gekauft und die anderen wussten vorher Bescheid das der Akku fest ist und es keinen sd Karten Slot mehr gibt!! Und falls nicht VORHER erkundigen . ich für meinen teil Habe mich ausführlich mit dem Teil vorher beschäftigt und eingelesen Videos und berichte angesegen/gelesen.FAZIT: bin super happy und von mir eine klare Kaufempfehlung egal ob s6 oder edgean alle glücklichen Besitzer weiterhin viel Spaß mit eurem geilen Teil! :)"					
Ein super Handy die Bedienung ist einfach super und die abgerundeten Kanten ein echter hingucker. Auf so ein Handy hatte ich schon lange gewartet.					
Ich weiß  ja nicht was hier manche bewerten aber bis auf den Preis gibt es nichts auszusetzen.. aber wer auf sodass steht muss halt ein wenig Geld in die Hand nehmen.					
Samsung Galaxy S6 Edge!!Das ist wirklich eine neue Ebene von Smartphone.Ausgezeichnete Technologie, die wir bisher nicht gesehen habe.					
Beste und schönste Galaxy ever.Habe das Edge wegen meiner Vertragsverlängerung bekommen Und kann nach einem Tag Nutzung sagen das Platz 1 der Besten Smartphones verdient ist.Technik und Aussehen suchen hier seines gleichen.  Klar der Preis ist relativ hoch aber man bekommt auch einiges Geboten.Klare Kaufempfehlung. 5 Sterne					
Habe das Handy gestern gekauft. Habe die 32gb version. Netto stehen  ca 25gb zur Verfügungen  .Es ist ein tolles Smartphone mit super Fähigkeiten. Die Verarbeitung mit del Glas und Aluminium ist endlich zeitgemäß. Samsung Hat hier endlich auf die User gehört.Das Display ist gestochen scharf, das beste was ich bisher gesehen habe. (Vorher iPhone 5s).Kamera ist ebenfalls die beste bisher für mich. Die selfie Kamera ist ebenfalls top.Der Fingerabdruck Sensor funktioniert einwandfrei und schnell.  Hatte mal gelesen das es beim S5 Probleme gab.Es ist mein bisher schönstes Smartphone.  Umstieg von iOs auf Android lief für mich problemlos. Wobei ich anmerken muss,  dass das System von Apple flüssiger und leichter funktioniert. Android Ist trotzdem super.Kritikpunkte habe ich jedoch auch.Ab und zu gibt es Performance Probleme.  Jedoch hält Es sich in Grenzen.Kein erweiterbare Speicher.  Das ist für mich Der größte Kritikpunkt. Da schließt sich Samsung leider Apple an. Es ist nicht gerecht 100€ für 32gb mehr zu fordern.Austauschbarer Akku ist auch ein Kritikpunkt, für mich Aber kein Problem, denn wir leben im Zeitalter der mobilen Ladegeräte.Das Edge Display. Ok Das Display ist cool Und es sieht Hammer aus.  Jedoch hat man da keine viele funktionen, ausser vip Kontakte und Nachrichten + licht. Da hätte ich mir von Samsung mehr Funktionen erwünscht.Anschließend kann ich nach 24std intensiv Nutzung behaupten, dass ich hochzufrieden mit dem Kauf und den Umstieg von iOs auf Android.					
Zur Zeit das beste Gerät auf dem Markt. Leider werden mir langsam die Handys zu dünn. Wenn das so weitergeht, dann hat man bald nur noch eine Folie in der Hand und das lässt sich dann wirklich nicht mehr gut in der Hand halten. Fingerabdrücke hin oder her, da bei jedem Handy auf der Vorderseite sich Fingerabdrücke abzeichnen und da ist es auch Wurscht, ob es zuzüglich hinten welche gibt. Außerdem werden überwiegend eh die meißten eine Hülle dafür nehmen.Zum Preis kann ich nur sagen, ja es ist viel Geld, aber wenn es jetzt nur um Verarbeitung, Technik, Aussehen und Schnelligkeit geht, dann darf man den Preis von Apple nehmen, da das Gerät mind. genauso wenn nicht sogar besser ist.(negative Sachen kann man immer an einem technischen Gerät finden wer will, selbst an einem Ferrari)					
Ich habe das Telefon selber nicht war aber in genug Läden und habe es sehr oft in der Hand gehabt ! Also werde ich nicht vom Technischen Berichten es ist einfach Leistungsstark !-Also ich möchte jeden Warnen es ist sehr anfällig für Fingerabdrücke kommt auch auf die Farbe an wo man es mehr sieht!-Die Haptik ist einfach nicht so geil wie man es sich Vorstellen würde bei einem abgerundeten Display wenn man über die Ecken fährt kommt man zu dem Metallrahmen und das fühl sich einfach Kantig an meines erachtend umgreift man das Telefon dann mit der ganzen Hand fühlt man sehr stark und ich persönlich finde es ganz unangenehm ! Ich persönlich hätte mir gewünscht das sich das Glas über den Rahmen bewegt oder das das Metal dort abgerundet würde sei so das das ganze wie beim Normalem S6 super gut anfühlt ! aber Test es selber !Also Kurz und Knapp Sehr schönes und gutes Telefon Haptik naja !					
Das gleiche Problem, wie beim Sony Xperia mit dem Glas. Die Fingerabdrücke sind immer deutlich sichtbar, so das man laufend das Handy abwischen muss, falls man Wert darauf legt. Ansonsten ganz gut, aber der Preis ist eigentlich zu hoch. Für 200 Euro bekommt man das Asus Zenfone 2 ab Juni 2015, was auch nicht schlechter ist. Das S6 gebe ich wieder zurück.					
Das Handy ist einfach nur 1A. Ich finde das einfach lächerlich wie manche irgendwelchen mist verfassen und die Wertung drücken!  Das geht  an die da draußen die Wertungen mit 1-2 Sterne abgeben  !					
Ich besitze dieses Smartphone nicht und ich bin auch kein Samsung Fan. Ich bin einfach Technik Begeistert und ich finde es eine Frechheit dass Posts gemacht werden mit schlechten Bewertungen von Leuten, die sich das Handy grad mal kurz im Laden angeschaut haben. Um dem entgegen zu wirken hier 5 Sterne. Sollte ich das Telefon je besitzen gibt es eine ehrliche Rezension von mir.					
Kurz und Knapp gesagt: Hammer!!!! Absolute Kaufempfehlung!Weiß nicht was die komischen Bewertungen bzw Kommentare sollen!!?Total schwachsinnig echt !					
"Eigentlich lag ein neuer 55 Zoll  full HD -3D tripple-  Tuner - Led Fernseher an aber ich habe für das gleiche Geld sogar ein neues Handy bekommen !Nun habe ich bei dem aktuellen Goldkurs mal zugeschlagen und mich stattdessen an dieses Smartphone geschmissen und muss sagen das trotz des gigantisch spottbilligen Preises das Telefon aus Gold einfach zu schwer ist.Endlich wirklich hochwertige  Materialien wie Glas vorne und (!) hinten mit Metallrahmen(!!!) , alles auf dem auf dem Weltmarkt teuer zusammengekauft...wahnsinniges Material ,  nahezu ""verramscht""mit bis zu 1050 € ....wie machen die das??Wem das dennoch auf schlag zuviel ist kann ja den Provider seines vertrauens fragen ,ob nicht bei einer Verlängerung das Smartphone günstiger zu haben ist , dann würde sich ggf nur die Grundgebühr geringfügig auf nur 89 € im Monat erhöhen  , immer noch besser als für das gleiche Geld einen nagelneuen  Kleinwagen mit Nulleasing zu bestellen ......hohoAber  es ist wahnsinnig schnell,  denn unter der Haube arbeitet  glaube ich jetzt ja ja ein Samsung Exynos 7420 mit 8 Kernen (4 mit 2,1 GHz und 4 mit 1,5 GHz). Als Grafikeinheit wird imho  die Mali-T760-GPU eingesetzt.Naja...Trotzdem. .. stolzer Preis , wenn man bedenkt das der Prozessor wahrscheinlich ein Jahr später in der Fernbedienung meines neuen Autos oder in  etlichen mittelklasse Fernsehern landet...nun ....Bislang habe ich auch keine Microruckler bei meinen Wetterapps z.b festellen können , die Wolken schieben sich nun völlig ""ruckelfrei "" über das Display. ( Ich denke das sich sich nun eine der  8 Prozessoren um die Wolke alleine kümmert) Da ist wohl die App für  neuen Kerne optimiert worden....Huscht sehr ""smooth"" über den Bildschirm.Ich muss sagen das KEINE meiner ca 90 installierten Apps den neuen Exynos nur annähernd  heraussfordern konnte ....Nur bei Lieferheld bin ich mir nicht doch  nicht ganz sicher gewesen ob nicht doch beim Burgerscrollen irgendwie Verzögerungen  festzustellen waren....Nun muss ich zugeben das zum beispiel ""Flappy  Bird "" nahezu ruckelfrei über das Display  hüpft, wahnsinn!!Trotzdem bin ich nicht sicher ob ich hätte warten sollen auf das S7 .....Das wird hoffentlich  wieder einen  SD -Slot haben , einen Wechselakku und wasserdicht sein.. (Phil?...Phil Connors??  )...Aber kostet dann wahrscheinlich 1795€ Das würde mir auch wehtun, das S6 bezahl ich aus der Portokasse....Die revolutionäre Biegung des Display' s hat aber wie ich finde eine relativ scharfe Kante, ideal zum Fingernägel entgraten.Aber beim Surfen floppt es eher....Habe Freunden aber mal den ""Star-Wars"" Trailer gezeigt, es verschluckt nicht nur das All das Intro sondern auch die Krümmung des Display's....beeindruckend  und locker 150€ Mehrwert.....Obwohl alle Hersteller darauf bedacht waren die alten Röhrenfernseher endlich flach zu bekommen,  fangen die Hersteller wieder an alles zu biegen.......Trotzdem, die haptik ist katastrophal  meiner Meinung nach....MfG"					
"*1. Update eingepflegt!**2. Update eingepflegt!Hallo,nachdem Amazon leider keine Geräte zum Release verfügbar hatte, konnte ich das Gerät heute Vormittag an anderer Stelle abholen.Die bisher getesteten Funktionen kann ich hier schon mal bewerten. Punkte wie Akkulaufzeit und Langzeit Erfahrung reiche ich nach.Ich habe mich für die goldene Version mit 128 GB entschieden. Mir hätten auch 64 GB gereicht, dies war allerdings noch nicht verfügbar.Außerdem muss ich anmerken, dass ich erst in Begriff war die schwarze Version zu nehmen. Nachdem bereits ein goldenes auf Lagerwar, habe ich den Mitarbeiter überredet, die Packung zu öffnen damit ich selbst entscheiden kann. Das Gold hat mich sofort sehr beeindruckt,es ist zwar etwas gewagt, allerdings von der Farbe her sehr dezent. Bei einem anderen Blickwinkel sieht es sogar etwas silbrig aus, bei dunklerem Licht sogar bronze.Das Gerät also vorsichtig und mit feuchten Händen ausgepackt und begutachtet. Zum Glück hatte ich keine Kratzer auf dem Display, wieschon von einigen Besitzern auch in Deutschland berichtet. Scheinbar ist es hier vor allem ein Problem der schwarzen Version, ich hoffeSamsung bekommt das in den Griff. Die Verarbeitung ist richtig klasse, alles fühlt sich hochwertig an. Das S6 Edge liegt erstmal etwasgewöhnungsbedürftig in der Hand, da die Seite aufgrund des Edge Displays etwas dünner erscheint. Das liegt vor allem am Rahmen. Allerdings legt sich das mit der Zeit (konnte schon vorher einige Geräte in diversen Shops testen) und man gewöhnt sich daran. Für die Displaygröße liegtes wunderbar in der Hand, wobei ich erst mehr sagen kann, wenn ich damit in den Alltag geh. Für mich ist es auf jeden Fall das mit Abstand schönste Android Smartphone.Nach laden und einrichten konnte ich mich dann endlich dem inneren widmen. Mir ist sofort die Darstellung des Edge Displays ins Auge gestochen, es sieht einfach cool aus wenn mann z. B. Bilder betrachtet und im Internet surft. Die weiteren Funktionen hab ich ebenfalls getestet. Bisher gibt es vier Möglichkeiten, die Interessant sind. Zum einen die VIP Kontakte, die ganz nett sind. Ob man das auch nutzt oderes einen großen Vorteil einbringt, kann ich noch nicht sagen. Was mir gut gefällt, ist die Anzeige von Uhrzeit und Wetter am Seitendisplay. Es ist einfach eine nette Spielerei, die man natürlich nicht braucht. Ansonsten kann man bei ausgeschaltetem Display sich Uhrzeit und Datum dezent einblenden lassen. Man muss also im Bett keine Knöpfe mehr drücken. Es stört übrigens nicht, finde ich sehr sinnvoll.Das Display ist in jedem Fall eine Wucht. Ich mag Amoled als auch LCD Displays, die Vor- und Nachteile sind bekannt. Die Schärfe der Darstellung ist ein Traum, ein Unterschied zu Full HD ist subjektiv. Aktuell teste ich den vorinstallierten Samsung Launcher Touchwiz. Bisher habe ich leider wieder wenige Micro Ruckler feststellen können. Es hat sich jedoch einiges zum S5/Note 4 gebessert, es läuft in jedem Fall performanter. Wenn mann aber penibel ist wie sich, sollte man sich wohl einen alternativen Launcher downloaden. Das habe ich nun also mit dem Buzz Launcher umgesetzt, kann ich auf dem S6 nur empfehlen, läuft super flüssig und ohne Probleme.Meine Meinung zur Kamera, mein abschließendes Fazit und die offenen Punkte aus meiner ersten Bewertung reiche ich die nächsten Tage und Wochen nach. Dennoch kann ich schon mal sagen, dass der erste Eindruck stimmt. Wenn man ehrlich ist, dann läuft einen beim Betrachten des Gerätes und des Displays das Wasser im Mund zusammen. Genial was Samsung hier nach dem meiner Meinung nach eher enttäuschenden S5 auf die Beine gestellt hat.*1. Update 11.04.2015: Erster Eindruck zum Akku und zur Kamera:Zuerst möchte ich etwas zur Akkulaufzeit sagen. Ich habe das Gerät heute um 11:00 Uhr vom Netz genommen, natürlich mit 100 %. In dieser Zeit habe ich neben ein paar Telefonaten und etwas Whats App, Internet, Mail und Facebook vor allem die Kamera bei einem Bundesliga Spiel verwendet. Aktueller Stand am 12.04.2015 00:50 Uhr: 57 %. Ich bin mit diesem Wert durchaus zufrieden, mir ist vor allem wichtig, dass ich immerüber den Tag komme.Die Kamera habe ich bereits direkt mit einem Galaxy S4 verglichen. Das Ergebnis ist wenig überraschend, das S6 ist in jedem Punkt haushoch überlegen. Bei schlechtem Licht sind die Fotos sehr hell, die Farben sind tollund es verliert vergleichsweise wenig an Schärfe. Definitiv das Beste was ich bisher gesehen hab (hatte vorher das iPhone 6). Bei gutem Licht konnte ich heute in der Allianz Arena einige Fotos und Videos machen. Auch hierist das Ergebnis super, vor allem für eine Smartphone Kamera. Der Bildstabilisator macht sich hier ebenfalls bemerkbar.**2. Update 26.04.2015:Das S6 Edge habe ich nun seit über 2 Wochen im Einsatz. Über die Akkulaufzeit kann ich weiterhin nur positives berichten. Ich habe es sogar geschafft, zwei volle Tage damit aus zu kommen. Genauer gesagt waren es 1 Tag, 19 Stunden, 23 Minuten und 17 Sekunden. Am meisten wurden hier die Google Play Dienste, Facebook und das Android OS beansprucht was mich sehr verwundern. Bei meinen bisherigen Geräten war meist das Display auf Platz 1. Allerdings verwende ich ein dunkles Wallpaper. Also dank Amoled verbraucht deshalb mein Display nicht besonders viel Akku. Übrigens hatte ich Wlan, LTE, GPS und Bluetooth durchgängig an. Das Display war ebenfalls auf 100 % ohne Automatik.Übrigens habe ich mit Fingerabdrücken keine Probleme, obwohl ich öfter mal feuchte Hände habe. Da ich das Gerät meistens in der Hosentasche habe, reinigt sich die Vorder- und Rückseite von alleine. Es sieht also immer nochaus wie am ersten Tag. Kratzer habe ich bisher auch noch nicht. Einzig die Seitentasten habe minimalen Spielraum. Man kann nicht sagen das sie wackeln oder klappern, trotzdem wir sich hier zeigen ob es sich verschlimmert.Nun mein abschließendes Fazit mit allen positiven und den wenigen negativen Punkten:+ wunderschönes und innovatives Design+ besonders hochwertig wirkende aber spezielle Haptik+ top Performance (Buzz Launcher)+ durchaus guter Akku+ bisher das Beste Display auf dem Markt+ super Kamera- Wenn ich jetzt noch etwas auszusetzen habe, dann ist es vor allem der hohe Preis. Das Display ist meiner Meinung das Beste auf dem Markt, allerdings aufrund des Amoled geschuldeten weiß Wertes nicht perfekt. Trotzdem sieht das iPhone 6 einfach blass und pixelig daneben aus. Selbst Apple Fans geben das zu. Ansonsten hoffe ich, dass die Seitentasten nicht noch lockerer werden oder gar klappern.Als Technik Fan bin ich vom S6 Edge begeistert, ich finde es schon beachtenswert was Samsung hier auf die Beine gestellt hat. Man muss nur mal ein S5 und ein S6 edge nebeneinander legen. ;-)"					
Bin ein wahrer Handyjunkie, der regelmäßig seine Handys wechselt, Gott sei Dank bekommt man ja mit Ebay Kleinanzeigen dieses binnen weniger Tage/Stunden problemlos über die Bühne...Gehen wir mal die Sache grob durch :Hatte iPhones,direkt davor das 6er und zuvor das Note 4,weiter ausschweifen will ich nicht..War mit beiden nicht so 100% zufrieden.Das eine lief super,sah super aus,schränkte mich zu sehr ein..Das andere zu unhandlich, sah nur okay aus...Also musste was Neues her....Das S6 Edge sieht einfach genial aus und auch ist die Performance dem IPhone 6 deutlich überlegen.Und das sagt eigentlich mehr als tausend weitere Zeilen!					
Einfach Perfekt. Alles besser als beim S5. Die Kamera ist der Wahnsinn.Verarbeitung und Display erste Sahne. Preis ist etwas zu hoch Wie ich finde.Alles in einem das aktuell beste Gerät Was man sich kaufen kann.					
"Mit dem Galaxy S6 EDGE hat Samsung meiner Meinung nach (fast) alles richtig gemacht.Beim Galaxy S6 EDGE setzt der Hersteller daher erstmals auf edle Materialien (Kombination aus Glas und Metall).Das Galaxy S6 EDGE weisst ein Gehäuse aus Aluminium auf. Der Preis ist leider kein Pappenstiel mehr und trübt das Bild etwas. Für seine 849 Euro bekommt man als Gegenleistung ein Smartphone mit nur 32 GByte Speicher. Die Version 64GB schlägt mit 949€ und die 128GB mit 1049€ zu buche!Leider kann man diesen Speicher nicht mal so ohne weiteres erweitern. Das nenne ich mal ""Rückschritt"". Und so praktisch, denn diese wurden direkt von Apple übernommen.Design & VerarbeitungBei einem so hohen Preis erwarte ich ein perfekt verarbeitetes Smartphone.Die Rückseite besteht aus Gorilla Glass 4. Man könnte meinen, dass das neue Flaggschiff deutlich eleganter, edler und damit auch hochwertiger wirkt.Bei der Glasrückseite werden sich die Geschmäcker trennen. Sie mag edel wirken, zieht Fingerabdrücke aber nahezu magisch (bei meinem weissen Modell sieht man dagegen kaum welche!) an. Die Haptik ist da Geschmackssache. Immerhin liefert Samsung das Galaxy S6 in vier Farben (Schwarz, Weiß, Gold, Grün) aus. Aktuell (April 2015) bekommt man allerdings keine grünen Modelle.Schaut man sich das Design aus der Nähe an, dann werden Parallelen zum iPhone 6 klar.DisplayAls Display kommt wieder ein bewährtes Super-AMOLED-Panel mit Pentile Matrix zum Einsatz. Die Diagonale beträgt - wie beim Vorgänger - 5,1 Zoll. Die Auflösung wurde hingegen auf 1.440 x 2.560 Pixel (576 ppi) aufgeblasen. Damit stellt es alle Inhalte sowohl knackscharf als auch recht blickwinkelstabil dar. Die maximale Helligkeit ist mehr als ausreichend, damit man den Displayinhalt auch bei direkter Sonneneinstrahlung noch ablesen kann. Die Gestensteuerung ist natürlich ebenfalls wieder vorhanden.KameraDie Kamera startet man durch einen simplen Doppeltipp auf den Home-Button. Sie löst ""nur"" mit 16 Megapixel ausDie Blende der Kamera des Galaxy S6 beträgt f1.9. Das gilt auch für die Frontkamera mit ihren 5-Megapixel. Daneben kann sie mit einem optischen Bildstabilisator (OIS) glänzen. Die Zahl der unterschiedlichen Automatik-Modi hat Samsung übersichtlich gehalten. Die Kamerasoftware des Galaxy S6 EDGE erkennt unterschiedliche Situationen und wählt den passenden Modus selber aus. Dank der schnellen GPU werden die Aufnahmen in der Auto-HDR-Funktion blitzschnell berechnet.Wer sich etwas mehr zutraut, kann neben der Automatik auch den Pro-Modus nutzen. So bekommt man Zugriff auf alle wichtigen Parameter, wie Belichtungskorrektur, ISO-Wert und Weißabgleich. Der ISO-Wert ist aber eine reine Spielerei und kann nicht ansatzweise mit einer Spiegelreflexkamera mithalten. Wer mag, kann den Fokus seiner Aufnahmen auch später nachtäglich ändern (Nah-Focus, Weit-Focus, Pan-Focus).Akku & KonnektivitätÜber DC-HSPA+ kann ich mit bis zu 42 Megabit pro Sekunde im Down- und 5,76 Megabit pro Sekunde im Upstream surfen. Der Datenturbo LTE wird in der Cat 5 unterstützt. Damit sind theoretisch Downloadraten von300 Megabit pro Sekunde möglich. Die Empfangsleistung war dabei ordentlich, meiner Meinung nach besser als beim Apple iPhone 6. WLAN-Modul nutzt 802.11 a/b/g/n/ac (2.4 GHz und 5 GHz). Die Datenübertragungsrate ist mit etwa 135 Mbit/s hoch. Wer es schneller mag, kann sogar die maximale Datenrate von LTE mit einem WLAN  kombinieren - Download Booster. Dann geht die Post ab. Daten und Medien werden per Bluetooth 4.1 LE, DLNA und NFC übertragen.Der nicht wechselbare Akku liefert 2.600mAh und fällt damit schwächer aus als erhofft. Was hat Samsung sich dabei gedacht denn so eine CPU und das hochauflösende Display sind hungrig. Denke aber das der Normalnutzer damit über einen Tag kommen wird. Gut, dass der fest eingebaute Akku nach etwa 2 Stunden wieder voll aufgeladen ist. ""der Schnelleladefunktion"" sei Dank.PerformanceDer brandneue Exynos 7420 ist genau wie der Snapdragon 810 ein Octa-Core-Chip. Von den acht Kernen basieren vier auf dem Cortex-A53 mit bis zu 1,5 GHz und vier auf dem Cortex-A57 mit bis zu 2,1 GHz. Die grafische Darstellung übernimmt dabei eine Mali-T760-GPU. Die CPU wird durch 3 GByte Arbeitsspeicher entlastet.Gedenkzeiten gehören damit der Vergangenheit an! Alle Anwendung öffnen sich nahezu verzugslos.Android Lollipop & TouchWizDas Smartphone nutzt als Benutzeroberfläche das nochmals schlankere Nature UI (TouchWiz). Im Hintergrund läuft Android 5.0.2.Zusammenfassung:Das neue Gewand / Kleid steht dem Samsung Galaxy S6 EDGE sehr gut. Optisch mag es sich an Apple anlehnen. Die Verarbeitungsqualität ist gut. Der Preis mit mindestens 849 Euro aber auch sehr hoch. Das Display mit seiner sehr hohen Auflösung von 1.440 x 2.560 Pixel weltklasse. Die sehr schnelle CPU mehr als ausreichend fix. Die 16-Megapixel-Kamera macht gute Bilder wie vom S5 gewohnt! Als störend empfinde ich:- nicht erweiterbaren Speicher- Preis-/LeistungsverhältnisSonst bisher sehr sehr zufrieden!Ich hatte das Glück das es gestern durch die Telekom geliefert wurde!"					
Samsung S6 oder das S6 Edge? oder noch warten auf das S6 Pro?Intention:Das S6 und das S6 Edge sind zwei sehr ähnliche Handys welche zeitgleich auf den Markt kommen. Hier ein für und wieder der beiden neuen Top Handys von SamsungTechnische Daten:- Modelname:  ....  S6: SM-G920F  ....  Edge: SM-G925F- Prozessor: Exynos 7420 (4 × 2,1 GHz und 4 × 1,5 GHz)- Arbeitsspeicher:  3GB LPDDR4 RAM- Android Version: 5.0.2 Lollipop mit TouchWiz- DISPLAY: 5,1 Zoll, 2.560 x 1.440 Pixel, Quad HD Super AMOLED- Pixeldichte: 577 Pixels pro inch- Kamera: 16 Megapixel/ 5 Megapixel (Front)- Verbindungsstandards: LTE Cat 6, HSPA, WLAN ac, Bluetooth 4.1, IR, NFC, USB2.0- Speicher: 32/64/128 GB KEIN MICROSD-Slot (System braucht circa 7GB)- Maße:  ....  S6: 143,4 x 70,5 x 6,8 mm  ....  Edge: 142 x 70,1 x 7 mm- Gewicht:  ....  S6: 138 Gramm  ....  Edge: 132 Gramm- Akku (nicht tauschbar):  ....  S6: 2.550 mAh,  ....  Edge: 2.600 mAhSonstiges: 3-Achsen-Gyrosensor, Beschleunigungssensor, Annäherungssensor, Umgebungslichtsensor, Fingerabdruckscanner, Kompass, Pulsmesser, BarometerDesign:Samsung hat nun schlussendlich dem Polycarbonat abgeschworen und auf den Hauptwunsch vieler Kunden gehört und den neuen Modellen einen Metallrahmen verpasst. Die Rückseite ist nun ebenfalls aus kratzfestem Glas, was das Gerät an sich rutschig werden lässt.Allgemein wurde dem S6 ein Facelifting verpasst und gerade das S6 Edge macht einen ganz neuen Eindruck, da dieses mit seinem gebogenem Display einen echten Hingucker bildet.Die Tasten sind bei beiden handys gut zu erreichen und haben einenangenehmen Druckpunkt.Alles in allem machen beide Handys einen hochwertigen Eindruck.Das Display:Das Display hat eine Auflösung von 2.560 x 1.440 Pixel ' Also höher als FullHD! Dies ist das schärfste Display das ich bisher auf dem Markt gesehen habe.Wie immer verbaut Samsung auch hier ein AMOLED Display mit PenTile Matrix. Farbdarstellung und Kontrast ist Referenzklasse. Filme auf Handys schauen war noch nie so gut wie auf diesen Modellen!Das Display des Edge hat gegenüber des S6 ein geschwungenes Display. Im Gegensatz zum Note Edge ist dies aber kein Zusätzliches Display auf der rechten Seite sondern das Hauptdisplay ist gebogen. Auf diesen Display kann man Benachrichtigungen sowie Shortcuts (Kontakte, Apps) angezeigt werden.Software:Das Handy läuft mit Android 5.0.2 mit Lollipop. Dieses läuft dank des schnellen Prozessors super und ist für Samsung Kenner einfach zu bedienen. Neulinge müssen gerade in der Menüebene doch des Öfteren etwas suchen.Kamera:16 Megapixel sind ein Wort und die Bilder sind Brillant anzuschauen.Verwackelte Fotos sollen dank 'Smart OIS', einem optischem Bildstabilisator der Vergangenheit angehören. Die bilder gehören zu den besten die ich bisher in kameras feststellen konnteDie Frontkamera wurde mit einer 5 Megapixel Kamera bestückt. Früher war die Kamera gedacht für Videochat doch dieser Trend konnte sich nur zum Teil durchsetzen (Skype etc.). Doch die Frontkamera hat in den letzten Jahren deutlich an Bedeutung gewonnen, da heutzutage mehr Selfies geschossen werden als sonst irgendwelche Fotos.Vorteile:- kein Ruckeln- edles Design- Metallrahmen- kurze ladezeit- besseres TouchWiz- sehr gute Kameras (auch bei schlechtem Licht)- Download Booster (WLAN und Funknetz gleichzeitig benutzbar)- brillantes Display mit 2.560 x 1.440 Pixeln- Fingerabdruck-ScannerNeutral:- PulsmesserNachteile:- Speicher mit microSD Karte nicht erweiterbar- kein austauschbarer Akku- nicht wasserdicht- Rückkamera steht hervor- Gehäuse etwas rutschig- Lautsprecher sind Ok aber in dem Preissegment erwartet man mehrAlle Unterschiede zwischen S6 und S6 Edge:Bis auf folgende Unterschiede sind beide Handy nahezu Identisch.- Das Display des Edge ist zu beiden Seiten hin gebogen- Das Edge ist etwas kleiner jedoch minimal dicker als das S6- Akku des Edge hat 50mAh weniger Kapazität als das S6 (2.550 mAh zu 2.600 mAh)- Das Edge ist ca. 150€ teurer als das S6Alternativen:- Samsung Galaxy Note 4 (Edge)- Iphone 6- Samsung Galaxy S5- HTC One M9- Apple iPhone 6- Motorola Moto X 2014- Nokia Lumia 930Kritik:Leider verzichtet Samsung hier erstmal auf die austauschbare MicroSD Karte und versucht dadurch die Kunden dazu zu bewegen die 128GB Variante zu kaufen. Da diese Variante jedoch rund 200 € teurer ist als die 32 GB Variante und eine 64 GB microSD Karte schon für 30€ zu bekommen ist bedeutet dies für den Käufer, dass er mehr Geld in die Hand nehmen muss.unabhängige Testseiten:Die beiden Handys nehmen bei den Testergebnisen die Spitzenplätze im Vergleich zu anderen Marken auf. Das S6 Edge liegt hierbei meist vor dem Bruder S6Kurzum:Beide Handys sind absolute Referenzklasse. Wen die neuen Seitenleisten interessiert und den Mehrpreis Wert ist sollte zum Edge greifen. Ansonsten würde ich das S6 empfehlen.Ich hoffe ich konnte bei der Kaufentscheidung ein hilfreich sein. Ich weiss, dass ich selbst auch nicht die komplette Wahrheit kenne daher könnt ihr mir gern Kommentare schreiben damit ich die Rezension anpassen und verbessern kann.					
